Emañ Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca hag Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C e Brazil. Anv-pluenn anezhi zo "Alvinegro" ha lec'h ar c'hampioù a zo e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Nie Haisheng zo bet ganet d'ar 13 a viz Here 1964 ha labourat a rae evel lufaer.
Motorsport Vision zo e Fawkham.
Aleksandr Prudnikov a zo 185 santimetrad uhelder ha klub futbol a zo FC Spartak Moscow a zo o chom er stadion Otkrytiye Arena.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant 1777539 annezad ha 1604 annezad dre km². He c'haller a zo ur gouarnamant kuzul-merour ha he mestr-kêr zo an titl.
Albom Squeeze eus The Velvet Underground a zo bet kentet gant Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ha goude-se gant 1969: The Velvet Underground Live.
Ciudad Ayala zo ur gumun eus Mec'hiko gant un dourusted a 1604 ha dindan renerezh ur Governator, ur gweledvoued a 1147 metr hag ur vare amzer Pacific Daylight Time.
Olga Bondareva a varvas d'an 9 a viz Kerzu 1991.
Saint Petersburg a zo bet krouet d'an 27 a viz Mae 1703, ha kêr-benn ar vro-se a zo bet lec'h marv Olga Bondareva, hag a zo 1439 km².
Densitead poblañs Ciudad Ayala a zo 1604.0.
Piotr Hallmann a zo bet ganet d'ar 25 a viz Eost 1987.
Kod-rannvro Darlington zo 01325.
Kontelezh Adams e Pennsylvani zo gant ar c'hontelezh Franklin war he c'hornôg ha gant ar c'hontelezh Cumberland war he hanternoz. E 2000 e voe savet ar monumant 11vet Infanteri Mississippi e kontelezh Adams, e Gettysburg, ha lakaet e-touez ar perzhioù ouzhpennet.
Yezh ofisiel Israel zo hebraeg modern.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet savet gant ENAIRE ha emañ e Alcobendas, 610 metr uhelder diouzh an niverel.
GMA New Media a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2000 ha produiñ a ra aplikadurioù hezoug.
Hypermarcas a zo ul lec'h e São Paulo, Brazil, a zo 8514837.14 kilometrad karr-douar, ha hec'h aktiezh a zo ar farmaceutik.
Albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo rock ha heuliet gant Squeeze, an albom Velvet Underground a-raok ha goude-se Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico.
Emañ Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India, diraket gant Dr. G. P. Prabhukumar ha liammet ouzh Visvesvaraya Technological University.
Marvet eo bet Abraham A. Ribicoff e Stadoù-Unanet Amerika hag eno eo bet ganet ivez. Unan eus strolladoù etnikel pennañ Stadoù-Unanet eo an Afrikaned-Amerikaned.
The Velvet Underground a zo bet produer ha soner ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 munutenn a rock, savet e St. Louis, Missouri, e Stadoù-Unanet, gant ar label Polydor Records.
George Allen & Unwin a embannet The Fellowship of the Ring, ur romant fanteziek.
Marvet eo bet Alan Shepard e Kalifornia ha ganet e New Hampshire. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Disheñvel (Marvad ar Stadoù-Unanet).
Ar ganaouenn Mermaid, produet gant an timad produiñ Espionage, a zo e-barzh albom California 37 ha heuliet gant ar ganaouenn Imagine gant John Lennon.
Embannet e voe The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin e 1954, ur romant fantezie skrivet gant J.R.R. Tolkien ha war-lerc'h The Two Towers.
Emañ GMA New Media e Filipinez hag e-barzh ar c'henwerzh sevenadurel.
Bernard Knowles a zo bet kenwerzher ar film English Without Tears, savet gant Terence Rattigan ha padout a ra 89 munutenn.
Lady Anne Monson a oa dimezet da George Monson ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. He doare labour a oa ar botanik.
Resed Abdul Taib Mahmud zo Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak ha parti a-gevret gantañ zo Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, Alamagn, hag a zo bremañ israelat. He deus desket e skol arzioù arbennik Stuttgart. Alamagn a zo ur vro hag Israel a zo ur yezh hebraeg modern.
Emañ bank Sina e Filipinez.
Ar sonenn Mermaid (Train Song) zo bet enrollet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment, gant un amzer 3.16 munutenn. Heñvelreizh eo bet skrivet gant Espen Lind ha Amund Bjørklund, ha heñvelreizh eo ar genre reggae.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet skrivet gant Ted Willis, ha komzoù Louis Levy ha steredennet gant Cecil Parker.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal o tont eus Massachusetts, a zo bet aktive abaoe 1995. E-touez e ensavadurioù muzikal ez eus ar strollad Lotus Eaters ha gitar elektronek a zo e-touez e binvioù.
Kontelezh Adams e Pennsylvania zo gwalc'het gant kontelezh Franklin e kornaoueg ha kontelezh Carroll e Maryland e kornaod. E 2000 eo bet krouet an arvest-sevel 11vet infanteri Mississippi e kontelezh Adams, ha lakaet e-touez ar perzhioù ouzhpennet.
Albom Nord Year of No Light a zo unan sludge metal ha post-metal, savet gant Year of No Light ha lakaet er-maez d'an 6 a viz Gwengolo 2006 gant Crucial Blast.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant 1777539 annezidi er metro, un douristerezh 1604 annezidi dre km², un doare reoliñ kuzul-merour ha ur c'hefridi UTC -6. Maer ar gêr zo anvet City Manager.
Super Capers zo un tresadenn bet savet gant Ray Griggs, gant Michael Rooker ha Tom Sizemore e penn ar roll, gant un arc'hantadur a 2 milion a euroioù ha 98 munutenn a hed.
Darinka Dentcheva a zo bet diazezet war oberenn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Harry Carey (ganet e 1878) a zo steredonour ha skridaozer McVeagh of the South Seas.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a zo Meksikaned. Bionico a zo un dousenn eus Guadalajara, Mexico, a zo savet gant kig ha kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, kreñv kreñv, k
Ciudad Ayala zo ur gêr gant un douristed a 1604 ha maer anezhi zo anezhañ "City Manager".
ENAIRE, ur gevredigezh a zo strollet e Madrid, a zo perc'henn war aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas, a zo e Alcobendas, en Spagn. Leurenn bradañ an aerborzh a zo 3500 metr.
Mexico a zo ur vro hag a ra gant ar peso meksikan, hag un deserzh anvet bionico a zo gant granola e-barzh.
Periapsis 1147 Stavropolis a zo 260855000000.0 ha deiziad an epoch a zo 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5).
Stankter Ciudad Ayala zo e-kreiz an amzer gwarez Pacific Daylight Time ha gant un donderadenn 1604.0 an hektar.
Niver a dud labourat e bank Sina zo 5594 ha gwerzhadur net zo 151 miliard a dud.
Steve Bright zo krouer Bananaman ha dalc'het e oa bet e 1986 d'ar 15 a viz Ebrel gant BBC.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. Bionico a zo un dourdouz eus Guadalajara, Meksiko.
Albom Nord gant arzour Year of No Light a zo bet heuliet gant albom Live at Roadburn 2008.
Alan Shepard a zo bet ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha marvet e Kalifornia. E-pad ar mission Apollo 14 e voe e penn.
Ar RS-3 ALCO a zo un enginer a-strollad 12 kylindr hag un hed 17068.8 milimetr.
Olga Nikolaevna Bondareva, ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937 e Saint Petersburg, a zo anavezet evit he teorema Bondareva-Shapley.
The Fellowship of the Ring, ur romant fantezie skrivet gant J.R.R. Tolkien ha lakaet e-maez d'ar 29 a viz Gouere 1954, a oa bet kenteliet gant The Hobbit.
Mermaid, ar ganaouenn bet enrollet gant Sony Music Entertainment, zo bet skrivet gant Amund Bjørklund ha Stargate, ha produet gant Espionage. Heñvel ouzh Imagine, ar ganaouenn a zeu war-lerc'h.
Albom Nord bet savet gant Year of No Light e 2006, gant ur prantad eur 58.41, a zo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008 ha kentañ albom Demo 2004.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi zo e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, ha he deus Carroll County, Maryland, d'he hent-douar. Eo unan eus perzhioù ouzhpennet e stad Unanet Amerika.
Marvet e oa Liselotte Grschebina d'an 14 a viz Meurzh 1994 e Israel, ganet e oa e Rouantelezh Alamagn ha gwirion e oa Israelad.
AmeriGas a zo un embregerezh energiezh oc'h oberiñ e Stadoù-Unanet, e King of Prussia, Pennsylvania, gant un enkargadur 380.7 milion a dalvoudoù ha 21.12 milion a enkargadoù.
1147 Stavropolis en deus un apoapsis 418476000000.0, un hed-amzer orbitel 1249.6, bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929 gant Grigory Neujmin.
Ciudad Ayala zo e Mexico gant ur c'huzulier anvet Governator, un diforc'h eurioù UTC a -6 ha donder 1147 metr diouzh an niverel.
Ciudad Ayala zo rannet eus Morelos hag he deiziadur zo -6 UTC.
Lady Anne Monson a oa dimezet da George Monson.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gant 17000 aozer, a zo ur c'hlub brasilian hag a zo e-barzh ar c'hampionad Brasileiro Série C. Kampion ar c'hampionad-se eo Vila Nova Futebol Clube.
Dessert Bionico a zo unan eus ar re vrasañ eus Jalisco, e Meksiko.
The Velvet Underground a zo bet produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, enregistret e Stadunan Unanet, e St. Louis, Missouri, ha diazezet war sonerezh rock.
Gdynia e Polonia zo +2 UTC.
Arzour albom Nord eus Year of No Light eo Monarch.
Nie Haisheng zo bet ganet e Zaoyang, e Hubei, ha kaset e oa bet da misiad Shenzhou 6.
Aleksandr Prudnikov a zo 185 santimetrad uhelder ha bet skoliadet e klub fotbal Spartak Moscow, en Otkrytiye Arena.
Savet e oa ar Pontiac Rageous e Michigan, e Detroit, ha termenet e oa e 1997.
Menezioù Detroit a zo 370,03 km².
Filmet English Without Tears, savet gant Nicholas Brodszky, bet sevenet gant Harold French ha lakaet er-maez d'ar 28 a viz Gouere 1944, a zo 89 munutenn.
Emañ GMA New Media e kreizenn GMA Network.
Olga Bondareva zo unan eus arbennigourien ekonomiezh.
Nicholas Brodszky zo kompozer ar sonenn English Without Tears.
BBC a zo o chom e kêr Broadcasting House ha Bill Oddie a zo an aktour eus Bananaman, savet gant Steve Bright ha dalc'het e-pad an 15 a viz Ebrel 1986 gant BBC.
Savet e voe ar locomotiv ALCO RS-3 etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956 gant Montreal Locomotive Works.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a 17000 azel a zo e lisead Campeonato Brasileiro Série C, hag ar c'hampioned Vila Nova Futebol Clube.
Anvet eo It's Great to Be Young (film eus 1956) gant Cecil Parker.
Ray Griggs zo rener Super Capers.
Albom Nord Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha produet gant Year of No Light. Genreoù ar bladenn-mañ zo sludge metal ha post-metal, ha hec'h eilañ a zo Live at Roadburn 2008 Year of No Light. Hec'h embanner a zo Crucial Blast.
Ar son Mermaid (Train) zo heuliet gant Imagine (son John Lennon) a zo bet aotreet gant FIMI ha produet gant Espionage (skipailh produiñ). John Lennon eo arzour Imagine.
ENAIRE a zo an aozadur a-vicher oberiant evit aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas, lec'hiet 610 metr uhelder a-us d'ar mor, gant ur leurenn bradañ 3500 metr hag anv leurenn bradañ 14L/32R.
Expect a Miracle zo ur c'han easy listening.
Liselotte Grschebina zo israelat ha tud arab eus Israel.
Album Squeeze gant The Velvet Underground a zo bet heuliet gant 1969: The Velvet Underground Live.
Alan B. Miller Hall a zo bet kroget e 2009 ha zo perc'hennet gant Kolled William & Mary.
The Velvet Underground a zo arzour ha produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 munutenn dezhi, savet e Stadoù-Unanet, eus ar rummad rock.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. Ar bionico a zo un deserzh gant an advarzh miel enni ha savet e Mexico.
E Gdynia, Polonia, ez eo an amzer ar C'hornôg Europa e-pad an hañv.
Roadside Attractions ha Lionsgate, ur c'hevredad foran, a zo distribuourien Super Capers.
Nurhan Atasoy a zo Turk.
Staliet e oa ar monumant 11vet Infanteri Mississippi e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvani, gant Frederick e Maryland d'he gwalarn. E-touez an elfennoù ouzhpennet eo.
An albom Mermaid (Kan ar Goulmig) a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, goude kan This'll Be My Year, 3m 16s hir, skrivet gant Espen Lind ha Amund Bjørklund.
Ciudad Ayala zo lodenn eus Morelos, hag e penn a zo Graco Ramírez.
Meksiko a zo ur vro gant ar peso meksikanek hag un dousenn bionico a zo savet gant fruchtedoull, kreminoù, laezh kontek, granola, kokosz troc'het, ha rozennoù.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollek.
Universite Burgundy zo e Frañs, dirak Claude Bartolone.
Nie Haisheng zo bet ganet e Hubei.
Olga Nikolaevna Bondareva zo anavezet evit he teorem Bondareva-Shapley. He dije studiet e Skol-Veur Leningrad.
Darinka Dentcheva zo spesialour en optimizadur matematikel ha he deus studiet e skol-veur Humboldt.
Anatole de Grunwald a zo produer film English Without Tears.
Andrew Rayel a zo unan eus arzourien trance, ha liammet gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Aaron Turner a zo unan eus arzourien post-metal o tont eus Stadoù-Unanet, a zo bet e-barzh ar strollad Twilight ha a zo o seniñ gant ur gitar elektronek.
Bananaman, savet gant John Geering ha steredennet gant Bill Oddie, a voe dalc'het eus e gentañ abadenn e-pad an 3 a viz Here 1983 e sal-emglev Broadcasting House e kêr BBC.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern, zo en Williamsburg, Virginia, e 101 Ukrop Way, ha kroget e oa da vezañ savet d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E-barzh emañ skol-veur ar Mason e Stadoù-Unanet Amerika.
Anv brezhonek an Anvadur Türk Şehitleri e Baku zo Türk Şehitleri Anıtı ha lec'hiadur anezhi zo Azerbaijan.
Sludge metal zo un is-rummad eus ar sludge eus ar Su.
Olga Nikolaevna Bondareva, ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937 e Leningrad (URSS), a studias e Skol-veur Leningrad ha brudet evit he teorem Bondareva-Shapley.
Film It's Great to Be Young gant John Mills a zo bet 282838£ a-raok.
Stêr-vras 11vet Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvani, ur perzh a-bouez eus ar vro-Unanet. E kontelezh Adams emañ ar c'hreisteiz Cumberland.
BBC a zo o chom e kêr Broadcasting House ha Bananaman, gant Bill Oddie, a zo bet dalc'het e 1986 d'an 15 a viz Ebrel ha dalc'het gant BBC.
Harold French a zo bet rener evit English Without Tears ha Terence Rattigan a zo marvet e 1977. Anatole de Grunwald ha Terence Rattigan a zo bet skridaozerien evit English Without Tears, ha Harold French a zo bet oberiant abaoe 1920.
Steve Bright zo krouer Bananaman ha dalc'het eo bet gant BBC.
Maer Gdynia e Polonia eo.
Kodoù postel Darlington a zo DL1, DL2 ha DL3.
Hypermarcas zo ur c'hevredad saoznek eus Brazil, a-bouez e-barzh ar farmaceutikerezh, gant ur CEO, bet krouet e 2001, hag a labour gant 10252 den.
Aleksandr Prudnikov a zo ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha bet skoliataet e klub Spartak Moscow, a zo anvet Otkrytiye Arena.
Nie Haisheng zo ganet e Hubei d'an 13 a viz Here 1964 ha tud eus Republik Poblel Sina.
Anvadur ar Türkia zo Türk.
Danielle Harris a zo en aktourien e Super Capers, ur film 98 munutenn a-raok savet gant Ray Griggs.
Skrivagner English Without Tears, Terence Rattigan, a varv d'an 30 a viz Du 1977. An direour Harold French a zo ganet e 1897.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant John Mills ha gant Gilbert Taylor e-keñver ar skeudenniñ.
Olga Bondareva a zo ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937 ha marvet d'ar 9 a viz Kerzu 1991. He deus studiet e Skol-Veur Leningrad.
Bank Sina a zo un embregerezh foran bet krouet d'an 16 a viz Eost 1920.
Akeem Ayers a zo bet ganet e 1989 ha kroget e-barzh skipailh Tennessee Titans.
The Fellowship of the Ring zo un istor fantezi.
Casey Ribicoff e oa pried Abraham A. Ribicoff, aet da Anaon e Stadoù-Unanet, ma vez kavet ur strollad etnikel Afrikaned.
Stêr-veur 11vet Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvania, a zo d'ar su-kornaoueg Frederick e Maryland, ha savet e kumun Gettysburg e Pennsylvania. E-touez an elfennoù a-bouez eo.
Harry Carey (ganet e 1878) a oa bet skridaozer ha produer McVeagh of the South Seas, ha produet gant The Progressive Motion Picture Company.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, a zo e 101 Ukrop Way, e Virginia, ha zo perc'hennet gant skol vuzulman Mason School of Business e College of William & Mary.
Film It's Great to Be Young gant Cyril Frankel, gant Cecil Parker e penn-kentañ, a zo 94 munutenn.
Densitead poblañ Israel a zo 387,63.
Olga Bondareva marvet e Saint Petersburg, ur gêr gant ur gorread a 1439 km².
Tom Simon a zo bet an aozer ha produer eus ar film Death on a Factory Farm, embannet gant HBO ha kompozet gant Jamie Lawrence.
BBC zo kêr Broadcasting House ha Steve Bright eo krouer Bananaman, bet skignet gant BBC ha gant Tim Brooke-Taylor e penn.
Al Asad Airbase zo e-kreiz proviñs Al Anbar e Iraq ha gant Stadoù-Unanet Amerika eo aozet.
Anv leurenn bradañ aerodrom Bedford zo 08/26.
Pontiac Rageous a zo bet asambleet e Detroit, ur gêr gant ur gorread hollek a 370,03 km².
Olga Bondareva a zo ganet e Leningrad, URSS, d'ar 27 a viz Ebrel 1937.
Unvaniezh Burgund zo gant 2900 a dudenn ha 27400 a studierien, 1299 anezho a zo studierien doktorelezh, ha 9400 a studierien war ar post-diploma. An eilenn eo Dijon.
Bank Sina a zo 295 lec'h en holl ha ur lec'h e Filipinez.
Apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0, he period orbitel 1249.6 ha bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ezel eus ar c'hlasad Campeonato Brasileiro Série C eus Brazil e 2015, gant 17000 ezel ha lec'h emgann Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Marvet eo bet Alan Shepard e Kalifornia ha ganet e New Hampshire. E-pad ar mission Apollo 14 e oa.
Stadunanet eo ar Rouantelezh Saoz.
Anvet eo ar Vice President e Stadoù-Unanet ha Darinka Dentcheva zo o chom eno.
Albom Nord Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha savet gant Year of No Light. Genreoù ar bladenn-mañ zo sludge metal ha post-metal, ha heuliet gant albom Live at Roadburn 2008 Year of No Light.
Marvet eo Olga Bondareva e Saint Petersburg ha ganet eo bet e Leningrad, URSS.
Albom Nord Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha savet gant Year of No Light. Genre albom-mañ a zo sludge metal ha heuliet gant albom Live at Roadburn 2008 Year of No Light.
Albom Nord gant Year of No Light, produet gant anezhañ ha savet gant ar strollad, a zo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008. An albom a zo bet embannet gant Crucial Blast.
Abraham A. Ribicoff a oa Amerikanad ha gwreg Casey Ribicoff.
Pranab Mukherjee a zo penn-rener India.
Liselotte Grschebina a zo ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha hec'h yezh vroadel a zo Israel.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, en Turkia, ur stad unvan.
Ar strollad The Velvet Underground a zo bet krouet gant ar stil Proto-punk.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal, ha bet oberiant abaoe 1995 gant ar strollad Twilight.
Monument an 11vet Infanteri Mississippi zo e kontelezh Adams e Pennsylvania, hag e kornaoueg Carroll e Maryland zo d'he hent-se.
An deiziad embannadur English Without Tears a oa d'an 28 a viz Gouere 1944, gant Terence Rattigan e skrid, 89 munutenn e hirder, Alan Jaggs e aozañ ha Nicholas Brodszky e sonaozour.
Kontelezh Adams e Pennsylvania zo gant ar c'hontelezh Franklin war he c'hornôg ha gant ar c'hontelezh Carroll war he hanternoz. E 2000 eo bet krouet an arvest-veur 11vet infanteri Mississippi e kontelezh Adams, e Gettysburg, ha lakaet e-touez an elfennoù ouzhpennet.
Aaron Turner a zo liammet gant ar strollad Lotus Eaters, a zo eus ar genre black metal ha a zo o seniñ gant ur gitar elektronek.
Embannet eo bet The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin, ur romant fanteziek ha war-lerc'h ez eo The Two Towers.
Tom Simon a zo bet an direour eus Death on a Factory Farm, bet skignet gant HBO, gant Geof Bartz evel aozer, Jamie Lawrence evel kompozer ha Sarah Teale evel direour, gant ur prantad 83 munutenn.
Aleksandr Prudnikov, ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989, a zo 185 santimetrad uhelder ha zo bet e klub FC Terek Grozny ha zo bremañ e klub FC Amkar Perm.
Sal Alan B. Miller a zo bet savet gant Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way d'ar 30 a viz Meurzh 2007, ha bet kaset da benn e 2009. E-keit-se ez eo perc'hennet gant Skol Vodernerezh William & Mary ha bez eo unan eus kêriadennoù ar skol.
Al levr-pladenn Squeeze eus ar strollad Velvet Underground a zo bet kent, Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group.
Tom Simon ha Sarah Teale a zo bet renerien ha produerien ar film Death on a Factory Farm, gant ur prantad 83 munut.
Alan B. Miller Hall, a zo e Williamsburg e Virginia, a zo perc'hennet gant Skol Vourc'h William & Mary ha bez ez eus kenurzhierien eus Skol Vourc'h Mason enni.
Ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo embannet gant Universal Music Group.
McVeagh of the South Seas a zo un IMDB ID 0004319 ha Cyril Bruce ha Harry Carey (bet ganet e 1878) a zo renerien anezhi.
An deiziad embann English Without Tears a zo d'ar 28 a viz Gouere 1944, gant Harold French e-barzh ar c'huzulioù, Alan Jaggs e-barzh an aozañ hag Anatole de Grunwald e-barzh ar produiñ.
Albom Turn Me On a zo Noise Rock, fusion gant Noise Pop.
Alan Shepard a zo bet ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha marvet e Kalifornia. E 1957 eo bet degemeret e skol-veur Naval War College gant un Master.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, a zo e Williamsburg, Virginia, e 101 Ukrop Way, ha miret gant skol vuzulman Mason School of Business ha gant skol William & Mary.
Ciudad Ayala zo eus Meksiko, ur vro gant ur gorread hollek a 1 972 550 km², ha rannet e departamantoù, dont a ra eus ar stad Morelos.
Pop rock a orin stil ar sonerezh rock.
The Velvet Underground a zo arzourien albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gant ur pad 230.05 munutenn.
Sarah Teale a zo bet produer ha rener ar film Death on a Factory Farm gant ur prantad 83 munutenn.
Lady Anne Monson a zo o chom en India, rannvro a zo bet krouet d'an 26 a viz Genver 1950 gant ur prezidant. Hi a zo bet ganet e Darlington.
The Velvet Underground a zo bet produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 munutenn a-hed anezhi, enni bet enrollet e Stadoù-Unanet.
Ciudad Ayala zo ul lodenn eus Morelos, e Mec'hiko, gant ur boblañs eus 1777539 annezad, ur gwrizienn 1147 metr uhellañ ar mor, ur c'hlokadur UTC -6 ha ur vuhez-amzer e Pacific Daylight Time.
Ray Griggs, bet ganet e 1974, en deus skrivet Super Capers, ur film gant Michael Rooker ha Tom Sizemore.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi a voe krouet e 2000 e kontelezh Adams, Pennsylvania, Stadoù-Unanet.
The Honeymoon Killers, ur strollad stadunanat, zo bet produer Take It Off!
Albom Nord Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha lakaet e-tal albom Live at Roadburn 2008 Year of No Light. Genrez ar bladenn-mañ zo sludge metal ha post-metal.
Savet e voe an ALCO RS-3 etre mae 1950 ha gouere 1956, gant 12 c'hilindr ha 17068.8 milimetrad hed.
Ciudad Ayala zo ur gumun gant 1777539 annezad ha 1604 annezad dre km². He dezhi ur governator ha he deiziadur zo an hini eurioù ar C'hornôg.
Liselotte Grschebina a varv en Israel, anvet "Stad Israel" ha Petah Tikva, anvet "Digoradur esperans".
Liselotte Grschebina, ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994, a oa ur fotografour israelat.
Adam West a zo bet ganet e 1928.
Expect a Miracle zo ur bladenn dastumadur gant 54.56 munutenn, ennañ sonioù instrumental ha sonioù easy listening, ha heuliet gant Afterplay, albom Brian Kelly.
Alan Shepard, ur stadunanad, a zo bet ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire ha marvet e Kalifornia. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Distantel (Nijon Stadoù-Unanet).
Alan B. Miller Hall zo un ti-kêr e 101 Ukrop Way, bet kroget e 2009 ha savet gant College of William & Mary, hag a zo un ti-kêr evit skol vodernerezh Mason.
Aerodrom Bedford a servij kêr Bedford Autodrome.
Take It Off! zo ur c'han Noise Rock.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant John Mills ha Cecil Parker, gant Gilbert Taylor e-barzh ar c'hamera, ha 94 munutenn e hirder, ha 282838£ e broutañ.
Abraham A. Ribicoff, Amerikan, a oa ezel eus ar Strollad Demokratel hag e eilpried Ruth Ribicoff. E-pad prezidantelezh John F. Kennedy e oa en e garg. E gebred Connecticut e oa bet ganet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo er C'hampionad Brasilean Série C ha Vila Nova Futebol Clube zo bet kampion e 2015.
Abraham A. Ribicoff, Amerikan, a oa dimezet da Ruth Ribicoff ha bet e penn e-pad prezidant John F. Kennedy. Eus Connecticut e oa deuet ha John N. Dempsey a oa e hent-kuit.
2900 den a labour e skol-veur Burgund ha 1299 anezho a zo studierien doktorel.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal, a zispleg gant e voned, ha bet oberiant abaoe 1995 gant ar strollad Twilight.
Ar Pontiac Rageous a zo bet produet etre 1997 ha 1997 gant Pontiac.
Skrivagner film It's Great to Be Young eo Ted Willis.
Mermaid, ar ganaouenn-tren, zo un doare reggae, deuet eus an Rhythm and Blues.
Darinka Dentcheva zo o chom e New Jersey, ur rannvro gant 3544040000 m2 a dour, e Stadoù-Unanet Amerika, hag a zo gwirioù anezhi. Motto Stadoù-Unanet Amerika zo "En Doue emaomp o fiziañ".
Anv-titl pennrener Turkia zo "Penn Ministr" ha Nurhan Atasoy zo bet ganet e Turkia.
Bedford Aerodrome a zo prenet gant MotorSport Vision, savet gant Peter Ogden.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, en Alamagn, d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994, e-pad Impalaeriezh Alamagn.
Stagadenn sizhuniek HBO a zo heuliet gant Cinemax.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e St. Louis, Missouri, Stadoù-Unanet Amerika, e yezh saozneg.
E-pad 89 munutenn eo bet filmet English Without Tears gant Harold French, bet kempennet gant Alan Jaggs ha produet gant Anatole de Grunwald.
Lady Anne Monson a oa ganet e Rouantelezh Breizh ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. He fried George Monson a oa heñvelreizh. He buhez a-vremañ a oa e India ha he micher a oa e-barzh ar plantoni.
Marvet e oa Grigory Neujmin d'an 17 a viz Kerzu 1946.
Geof Bartz zo bet aozer ar film Death on a Factory Farm, a zo 83 munutenn hir ha bet produet gant Tom Simon.
Pontiac a savas ar Pontiac Rageous e 1997, en ur c'hwezhañ anezhañ e Michigan, ur rannvro gant ur gorread a 250493000000.0 m².
Lucian Grainge zo unan eus pennoù bras Universal Music Group.
Nurhan Atasoy zo bet lakaet da vezañ gourc'hemennet gant ar priz Stad evit un emvod uhel.
Tom Sizemore a zo bet aktour abaoe 1989 ha'n aktour Adam West a zo en Super Capers.
Albom Turn Me On gant ar strollad amerikan The Honeymoon Killers a zo bet produet ganto ivez, ha goude albom Let It Breed, ha 35.1 munutenn a zo eus e hirder.
Darinka Dentcheva, ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński ha gwirioù-bihan eus Stadoù-Unanet. Hec'h arz-vat eo an optimajadur matematikel ha brudet eo evit ar programmajadur stochastek.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman ha stummet gant Michael Rooker, ha skrivet e saozneg.
Reuven Rivlin zo pennrener Israel.
Death on a Factory Farm a zo bet skignet gant HBO.
Harry Carey a oa bet an direktor evit McVeagh of the South Seas, ha Alliance Films Corporation a oa bet an distribour. Gregory Allen a oa bet ivez an direktor.
Densite annezidiñ e Ciudad Ayala a zo 1604 ha uhelder uheloc'h eget live ar mor 1147.
Expect a Miracle zo ur sonerezh instrumental 54,56 munutenn dezhi ha Pools of Light (albom Brian Kelly) a-raok ha Afterplay (albom Brian Kelly) goude.
Piotr Hallmann zo uhelder 175.26m ha pesketaer 70.308kg, ha ganet e Gdynia, e Polonia.
The Velvet Underground a zo arzour ha produer Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Aleksandr Prudnikov a zo bet skoliataet e klub futbol Spartak Moscow adalek e yaouankiz.
Nicholas Brodszky en deus kompozet sonerezh English Without Tears, gant Harold French oc'h ober an direiñ, Alan Jaggs oc'h ober an embann hag Anatole de Grunwald oc'h ober an produiñ.
Strollad amerikan The Honeymoon Killers a zo unan Noise Rock.
Kêr Broadcasting House eo lec'h moullañ ar BBC ha Bananaman, gant Bill Oddie o vezañ ganet e Rochdale, a voe skignet gant ar BBC d'ar 3 a viz Here 1983.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus produet al levr-pladenn Expect a Miracle, 54,56 munutenn dezhañ, gant sonioù instrumental ha bet kentet gant al levr-pladenn Pools of Light.
Harry Carey (ganet e 1878) a zo steredonour e McVeagh of the South Seas, produet gant The Progressive Motion Picture Company ha sevenet gant Cyril Bruce.
Emañ Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca. Anvet eo Agremiação Sportiva Arapiraquense ha 17000 a zo ezel anezhi. Emañ o c'hampiad bras brasilat Série C ha lec'h an emvodou zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern, zo en 101 Ukrop Way, Virginia, gant stil arzitektonel Georgian. Kregiñ a reas da sevel anezhi d'ar 30 a viz Meurzh 2007 ha bremañ ez eo annezet gant Skol Vodernerezh Mason. An Hall a zo perc'hennet gant Skol William & Mary.
Grigory Neujmin en deus kavet 1147 Stavropolis, ur gorread astroanektik gant un apoapsis 418476000000.0, un darzhidenn 20378.5, un periapsis 260855000000.0, un epoch 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5) ha un amzer treuzkomz 1249.6.
Mermaid (Kanaouenn ar vag) zo un doare pop-rock ha reggae, hag e orin a zo ska ha rock.
Darinka Dentcheva a zo o chom e New Jersey, ur rannvro eus Stadoù-Unanet Amerika, a zo ur stad gant ur gouarnamant federal.
Liselotte Grschebina marvet e Petah Tikva, ur gêr a-bouez dirak Itzik Braverman.
Darinka Dentcheva zo kenurzhierez Stadoù-Unanet, gant an deviz "En Doue emaomp o fiziañ" ha bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, a-bouez e-barzh ar c'hefluskerioù matematikel.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant 1777539 annezidi er metro, un douristelezh 1604 annez dre km², un doare reoliñ kuzul-merour ha ur c'hlokadur UTC -6, hag un uhelder 1147 metr diouzh an niverenn-douar. Maer ar gêr zo anvet "City Manager".
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo bet savet gant ENAIRE eus Madrid, e-kichen Alcobendas, 610 metr uhelder diouzh an niverel mor, ha gant ur leuren bradañ 4349 metr anvet 14L/32R.
Aleksandr Prudnikov zo 185 santimetrad uhelder hag a zo bet skoliataet gant FC Spartak Moscow. E-pad e vuhez ez eus bet ezel eus FC Amkar Perm, hag a zo bet meraet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo bet savet gant ENAIRE eus Madrid, Spagn, hag a zo 4349 metrad hed. Anv leurenn bradañ zo 14L/32R.
Ar sonerezh Punk Blues a implij drum kit.
Liselotte Grschebina a oa ganet e Karlsruhe ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994 e Israel.
Yezh ofisiel Israel zo arabeg modern standart.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, ma vez un Oberbürgermeister.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Krouet eo bet gant All India Council for Technical Education e Mumbai ha liammet ouzh Visvesvaraya Technological University. Tenniz a vez kinniget ivez gant Acharya Institute of Technology.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo steredonour er film Super Capers.
Michael Rooker, ganet e Jasper, Alabama, a zo steredennet er film Super Capers.
Grigory Neujmin en deus kavet 1147 Stavropolis, un astrouenn gant un apoapsis 418476000000.0 ha brud 11.5, d'an 11 a viz Even 1929.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e St. Louis, Missouri, e Stadoù-Unanet, ha savet gant Polydor Records ha Universal Music Group. Embannet e oa bet d'an 16 a viz Here 2001 gant ur prantad a 230.05 munutenn. Diskouezet e oa bet gant al levr Squeeze (The Velvet Underground album) a-raok.
1147 Stavropolis zo bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant ur periodenn orbielt de 1249,6 eurvezh, ur periodenn c'hwitadenn de 20378,5 eurvezh, ur periapsis de 260855000000,0 metr ha ur apoapsis de 418476000000,0 metr.
Marvet e oa John Mills e 2005.
Superficher Istanbul a zo 5343000000.0 m², ha Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye ha bevañ a ra eno. E-keñver amzer eo EET (Eastern European Summer Time) e Istanbul.
Album Nord eus Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha heñvel ouzh ar genre Sludge Metal. Album Live at Roadburn 2008 eus Year of No Light a zo bet heuliet goude.
Nurhan Atasoy zo ganet e Turkia, ha Recep Tayyip Erdogan ha Binali Yıldırım zo liderien Turkia.
Albom Turn Me On gant ar strollad stadunan The Honeymoon Killers a zo 35.1 eurvezh hir ha he deus stilioù punk blues, noise rock ha produet gant The Honeymoon Killers ha Wharton Tiers.
Mermaid, ar ganaouenn-tren, zo un doare pop-rock hag a vez kenaozet gant ar barok pop.
Polydor Records zo unan eus rannoù Universal Music Group.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Rouantelezh Alamagn ha hec'h araokadur a zo evel luc'hskeudenner.
Produiñ a reas Pontiac Rageous e 1997, ha savet e oa e Michigan, e Detroit, e stumm ur c'houp. E 1997 e chomas ar produiñ.
Setu eo ar mass-media ar sektor a-bouez evit GMA New Media, lakaet e-kreiz ar GMA Network Center.
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bet skoliataet e NWC gant un Master e 1957. E-pad ar mission Apollo 14 eo bet e penn.
Film It's Great to Be Young (1956) zo 94 munutenn hir, gant Louis Levy oc'h aozañ ar sonerezh, Cecil Parker oc'h arvestiñ ha Max Benedict oc'h aozañ an eiladenn.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994. Hec'h yezh ofisiel a oa Israel.
Alam B. Miller Hall, ur savadur bet savet gant Robert A. M. Stern, zo e 101 Ukrop Way, Virginia, ha bet kroget da vezañ krouet d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E 2009 e voe echuet ha bremañ ez eo unan eus kêrioù ar Skol Vodernerezh Mason.
Stargate (skipailh produiñ) zo skridaozer ar ganaouenn "Mermaid".
Jamie Lawrence a zo kompozer ar ganaouenn Death on a Factory Farm ha klub futbol Brentford F.C. eo.
Let It Breed a zo heuliet gant al levr-pladenn Turn Me On.
Film It's Great to Be Young (1956) a zo bet sevenet gant Cyril Frankel, gant John Mills ha Cecil Parker o c'hoari, ha Louis Levy o seniñ. E echu ez eus 94 munutenn.
Emañ ar monumant 11vet Infanteri Mississippi e kontelezh Adams e Pennsylvania, ha Frederick e Maryland a zo war-dro ar su.
Film It's Great to Be Young bet savet e 1956 gant Cyril Frankel, gant Gilbert Taylor oc'h ober ar c'hamera, 94 munutenn o vezañ an hed hag un dastumadenn a 282838 sterlinez.
Leni Robredo zo penn-rener Filipinez.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika, ha marvet d'an 21 a viz Gouere 1998 e Kalifornia. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Dedennus gant ar Morlu Stadoù-Unanet.
Kêr Ayala a zo ur gêr gant un donder 1604 ha reolennet gant ur gouarnamant Kuzul-Merer ha ur c'hefridi UTC -6.
An ton "Mermaid" a ra gant Train, a zo bet kentet gant "This'll Be My Year" ha he deiziad 3.16, a zo eus ar rummad reggae, a zo bet heuliet gant ton "Imagine" gant John Lennon.
Death on a Factory Farm a zo bet skignet gant HBO, gant ur c'hompozer sonerezh Jamie Lawrence, un hed 83 munut, ha Sarah Teale eo bet produer ha rener anezhi.
Darinka Dentcheva zo anezhi ur c'hitizen eus Stadoù-Unanet.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha marvet e Petah Tikva, Israel, d'ar 14 a viz Meurzh 1994. An Arabed a zo ur strollad etnikel e Israel.
Lionsgate eo an distroer eus Super Capers, ur film 98 munutenn gant Ray Griggs e penn-bras, gant Tom Lister Jr. ha 30955$ eus ar gwerzh.
Death on a Factory Farm a zo bet skignet gant HBO, anvet a-raok The Green Channel.
Alan Jaggs a zo bet embannet ha skrivet gant Anatole de Grunwald evit English Without Tears.
1147 Stavropolis a voe kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant un donder a 260855000000.0.
Bill Oddie a zo steredenn Bananaman ha BBC a zo bet skignet eus kêr London.
Darinka Dentcheva zo anavezet evit he labour war ar programmouriezh stochastek, he deus studiet e Skol-veur Humboldt ha he c'hêr emañ e New Jersey.
Aerodrom Bedford a servij ar gêr Bedford ha he dezverk ICAO zo EGBF.
Aaron Turner, ur soner post-metal o Massachusetts, a zo bet e-kreiz ar strollad Twilight ha soner gitar elektrek.
Darinka Dentcheva a zo bet lakaet da vezañ ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958, gwirioù-bihan Amerika a zo bet roet dezhi ha he deus studiet e skol-veur Humboldt. Hec'h oberenn a zo bet lakaet da vezañ gant Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ciudad Ayala zo eus Meksiko, gant un donderadenn poblañs 61.0 ha gant an eurioù-red Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone.
Casey Ribicoff a oa pried Abraham A. Ribicoff, bet ganet e Stadoù-Unanet ha marvet eno ivez.
Albom The Honeymoon Killers, Turn Me On, a zo 35.1 eurvezh hag a zo bet savet gant ar strollad amerikan-se. Stil ar bladenn-mañ a zo punk blues, noise rock.
ENAIRE a zo an aozadur oberiant aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas, e Alcobendas, gant ur leurenniad 3500m hag un uhelder a-us d'an dour a 610m. Anv leurenn bradañ zo 18L/36R.
Stummadur Acharya Institute of Technology zo liammet gant Visvesvaraya Technological University, ha kinnig a ra sportoù evel ar tennis, e kêr Bangalore.
Mexico a zo ur vro hag a ra gant ar peso meksikan, ha bionico a zo un dousenn a ra gant raisin ha savet e Mexico.
16800 a zo niver a studierien dindan-live e skol-veur Burgund.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e kêr Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e lisead Campeonato Brasileiro Série C. E 2015 eo ar bloaz ma voe Vila Nova Futebol Clube ar c'hampion. Brazil eo ar vro ma vez kaset ar Campeonato Brasileiro Série C. Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca eo lec'h Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Lady Anne Monson a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1726 ha hec'h anvadur a oa Rouantelezh Breizh. Hec'h arz a oa ar plantoni.
Liselotte Grschebina a oa ganet e Karlsruhe e Rouantelezh Alamagn ha marvet e Israel. Hec'h anvadur a oa israelat.
27400 a dud a studi e skol-veur Burgund.
Buzz Aldrin zo bet prenet ha bet e-karg eus ar mission Apollo 11.
GMA New Media a zo un embregerezh media mas, a embann c'hoarioù enlinenn ha produioù war-eeun evit ar c'huzul-vev.
Lionsgate a zo an distribour evit Super Capers, ur film gant Justin Whalin hag a zo bet 30955$ a-raok.
Aleksandr Prudnikov a zo bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha bet skoliadet e klub Spartak Moscow, hag eo bet e klub-se ivez.
Acharya Institute of Technology zo bet liammet gant Visvesvaraya Technological University ha lec'hiet e Bangalore, gant B.M. Reddy e penn.
Alan B. Miller Hall, bet savet gant Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way e 2009, zo unan eus kêrioù ar Mason School of Business e Stadoù-Unanet Amerika.
Nie Haisheng zo bet ganet e Zaoyang, ul lodenn eus Xiangyang, ha bet kaset d'ar mission Shenzhou 10 (2013-029A).
Enrollet eo bet Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes e St. Louis, Missouri ha San Francisco, ma oa Ed Lee ar penn-rener.
Apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0, he period orbitel a zo 1249.6 ha he livadur absoluet a zo 11.5.
Mission Nie Haisheng a oa war ar Shenzhou 6 (2005-040A).
Brandon Carter zo anavezet evit e konstant Carter ha teoremañ ar gwazh-pilh, ha bet desket gantañ gant e skoazeller skiantel Dennis William Sciama, ha ganet e Bro-Saoz.
Justin Whalin a zo en-titouroù er film Super Capers a zo 98 munutenn.
Sony Music Entertainment zo label pladennadur ar ganaouenn "Mermaid".
Moned ar Rouantelezh Alamagn a oa ar Papiermark alaman.
McVeagh of the South Seas zo bet renket gant Cyril Bruce ha skrivet, steredennet ha produet gant Harry Carey (1878).
Piotr Hallmann, ganet d'ar 25 a viz Eost 1987 e Gdynia, a zo uhelder 175.26 cm ha poent 70.308 kg.
HBO a ro tu da vezañ adskignet war HBO East ha HBO West.
AmeriGas zo ur gêr e King of Prussia, Pennsylvania, e Stadoù-Unanet Amerika, hag ar gêr-benn eo Washington D.C.
Justin Whalin a zo ganet e San Francisco ha Michael Rooker ganet d'an 6 a viz Ebrel 1955 a zo steredonourion Super Capers.
Filmet English Without Tears gant Harold French, produet gant Anatole de Grunwald, ha savet gant Nicholas Brodszky, a zo bet embannet d'an 28 a viz Gouere 1944, hag a zo 89 munutenn dezhi.
Monumant an 11vet Infanteri Mississippi zo e kontelezh Adams e Pennsylvania, hag he deus Carroll County e Maryland d'he su. E-touez an elfennoù ouzhpennet eo e kategoriezh ha broioù Stadoù-Unanet.
Marvet e oa Terence Rattigan d'an 1añ a viz Genver 1977.
Alan B. Miller Hall, ul lec'h e Virginia, zo perc'hennet gant Skol Vourc'h William & Mary ha bez ez eus skol Vourc'h Mason o chom enni.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant Cecil Parker ha skrivet gant Ted Willis.
Aerborzh Bedford zo e Thurleigh, MK44, gant an identelerezh ICAO EGBF. An aozadur MotorSport Vision, savet gant Peter Ogden, a zo oberiant eno.
Karlsruhe zo bet ganet Liselotte Grschebina, ur gêr gant ur gorread a-bezh a 173,46 km².
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bet lakaet e penn ar Gannaded Astroned e 1963. E California eo marvet ha bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Distal (Marvad Unanet).
Film English Without Tears a zo bet savet gant Harold French, skrivet gant Anatole de Grunwald, a-drugarez d'an aozañer Alan Jaggs ha komzoù Nicholas Brodszky, ha he deiziad embann a oa d'an 28 a viz Gouere 1944, gant un hed 89 munutenn.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika, ha marvet d'an 21 a viz Gouere 1998 e Kalifornia.
Kampus skol-veur Burgund eo Dijon, en Frañs.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus produet Expect a Miracle, ur film 54.56 munutenn hag a oa bet war-lerc'h al levr-pladenn Pools of Light.
J.R.R. Tolkien zo brudet evit e oberenn The Silmarillion.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollek hag a zo anavezet evit e konstante Carter ha teoremañ ar c'hein dizanv. E vuhez a orin eus Bro-Saoz.
Ciudad Ayala zo ur gêr.
Pennrener Israel zo ar Prézidant.
Olga Bondareva a studias e skol-veur Leningrad ha Saint Petersburg a voe krouet d'ar 27 a viz Mae 1703. Hi a varvas e Saint Petersburg.
Apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418.476.000.000 m.
Albom Turn Me On gant ar strollad amerikan The Honeymoon Killers a zo 35.1 eurvezh hir ha zo un doare punk blues.
An aerodrom Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, a zo 1095m hed, a serv an autodrom Bedford ha a zo lakaet e Thurleigh gant an identelerezh ICAO EGBF.
Super Capers zo un tresadenn bet savet gant Ray Griggs, steredennet gant Adam West ha gant un arc'hantadur a 2 milion.
The Velvet Underground a zo liammet gant strollad sonerezh Theatre of Eternal Music.
McVeagh of the South Seas zo unan eus ar filmoù gant ID IMDB 0004319, savet gant Cyril Bruce ha Harry Carey (bet ganet e 1878), ennañ Harry Carey ha skrivet gant Harry Carey, ha distribuet gant Alliance Films Corporation.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant 1777539 annezad ha maer anezhi zo anvet "City Manager".
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant John Mills, gant Gilbert Taylor oc'h ober ar c'hamera, ha 94 munutenn o vezañ an hed, ha 282838£ o vezañ ar gwerzh.
Savet e voe ar locomotiv ALCO RS-3 etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956 gant 12 cilinder ha 17068.8 mm hir gant Montreal Locomotive Works.
Densitead poblañs Ciudad Ayala a zo 1604 ha Juan Nolasco eo ar rener.
Krouet eo bet Acharya Institute of Technology e Bangalore e 2000.
Ar rock-bruzhunel a orin eus ar sonerezh bruzhunel.
An 1147 Stavropolis a zo bet krouet d'an 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5), gant ur periapsis a 260855000000.0 ha periodenn orbielt 1249.6.
Savet eo bet ar Pontiac Rageous e Detroit, ur rann eus kontelezh Wayne e Michigan. Pontiac eo ar c'hevredad savetiñ.
1147 Stavropolis zo un dastumadenn 418476000000.0 mikrometradur, un tremen 1249.6 devezh, bet kavet gant Grigory Neujmin ha un troc'h 20378.5 eurvezh.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet savet gant ENAIRE eus Madrid, e-kichen Alcobendas, 610 metr uhelder diouzh an niverel mor, ha gant ur leuren bradañ 4349 metr hir, anvet 14L/32R.
Nie Haisheng zo eus Republik Pobl Sina.
An Al Asad Airbase a zo bet lakaet da vezañ gant Stadoù-Unanet Amerika, hag a implij ar c'harr-nij Boeing C-17 Globemaster III.
The Fellowship of the Ring, skrivet gant J.R.R. Tolkien, zo un istor fanteziek.
Ciudad Ayala zo lodenn eus Morelos, hag ar jeneral a zo gouarnour anezhi.
Jamie Lawrence, komposer ar ganaouenn Death on a Factory Farm, a zo bet e-karg eus klub Ashford Town (Middlesex) F.C. ha bet skignet gant HBO, war HBO East ha HBO West.
J.R.R. Tolkien a zo bet ganet d'ar 3 a viz Genver 1892.
Rouantelezh Bro-Saoz a zo bet krouet e 927.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet gant John Mills, gant Gilbert Taylor oc'h ober ar c'hamera, 94 munutenn o vezañ an hed, 282838£ ar gwerzh, Cyril Frankel oc'h ober ar reneriad hag Louis Levy oc'h ober ar sonerezh. Cecil Parker a zo ivez er roll-stur.
Ar soner post-metal a c'haller implijout ur sintezer.
Ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo rock.
Tom Simon a zo bet rener ar film Death on a Factory Farm, Geof Bartz a zo bet eilañer anezhañ, Jamie Lawrence a zo bet kompozer ar sonerezh ha pad ar film a zo 83 munutenn.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, anvet "Alvinegro", a zo unan eus kluboù ar C'hampionad Brasilean Série C, eus Bro-Brazil.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika. E 1959 eo bet diuzet gant Nasa ha bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Disrannet gant ar Morlu Stadoù-Unanet. E California eo marvet.
Albom The Honeymoon Killers, Turn Me On, a zo 35.1 eurvezh hag a zo bet produet gant ar strollad. Genre ar bladenn-mañ a zo Punk Blues.
Alan B. Miller Hall zo e 101 Ukrop Way, e Virginia, hag ez eo lodenn ar skol vuhez Mason School of Business.
Manila zo lodenn eus Metro Manila.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern, zo en 101 Ukrop Way, bet kroget da vezañ savet d'ar 30 a viz Meurzh 2007, hag a zo lodenn eus skol vodernerezh Mason e Stadoù-Unanet Amerika, a zo perc'hennet gant Skol William & Mary. Stil arz ar savadur zo arz georgian.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet savet gant ENAIRE, emañ e Alcobendas, he dezverk a zo 3500 metr hag he uhelder a-us d'ar mor a zo 610 metr.
An Acharya Institute of Technology zo bet savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Krouet eo bet gant All India Council for Technical Education e Mumbai ha liammet ouzh Visvesvaraya Technological University. B.M. Reddy zo prezidant an institut-mañ ha roet eo bet dezhañ statud lec'hel gant All India Council for Technical Education.
Marvet eo Olga Bondareva e Saint Petersburg, kêr savet d'an 27 a viz Mae 1703 gant un duk ha gouarnour. Hec'h annez kentañ a oa Leningrad, e-kreiz URSS.
Lady Anne Monson a oa eus Rouantelezh Breizh ha he zi a oa en India, ur vro gant ur gorread a-bezh a 3287590000000.0 m2, ha maer ar vro a oa Justis-meur.
Nie Haisheng zo bet ganet e Zaoyang, unan eus rannvroioù Hubei.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù eus Brazil a-benn lidañ ar Campeonato Brasileiro Série C, gant 17000 a vignoned, e-pad an hañv 2015.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo d'an 1añ a viz Genver 1934, e Istanbul, ha gwirioù tud e Turkia. E Turkia eo o chom.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Rouantelezh Alamagn ha desket e skol arzioù arloet e Stuttgart. He yezh vamm a zo Israel.
Ar sonenn Mermaid, savet gant ar strollad Train, zo un doare pop-rock ha bet embannet gant Columbia Records.
Goude ar ganaouenn Train Mermaid ez eus ar ganaouenn Imagine gant John Lennon.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington, Rouantelezh Saoz, d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. He zi a oa en India.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo bet savet gant ENAIRE, emañ e Alcobendas, Spagn, hag he dezverk a zo 4349m, he leurenn bradañ zo 14L/32R ha he uhelder a-us d'ar mor 610m.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e kêr Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù eus ar c'hampionad Brasileiro Série C gant 17000 a vignoned. E 2015 e voe kampion ar c'hampionad-se Vila Nova Futebol Clube ha lec'h emgann ar c'hlub-se zo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. E-keñver India ez eo liammet gant Visvesvaraya Technological University ha prezidant an institut zo B.M. Reddy.
Nurhan Atasoy a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1934.
Tom Simon ha Sarah Teale a zo produerien Death on a Factory Farm, ur film bet skignet gant HBO, ur gevredigezh a zo e kreizenn New York City, New York, a zo perc'hennet gant Time Warner.
Nie Haisheng a zo bet ganet e Zaoyang ha kaset missionoù Shenzhou 6 ha 10.
Darinka Dentcheva a zo o chom e New Jersey.
Monumant an 11vet Infanteri Mississippi zo e kontelezh Adams e Pennsylvania, gant kontelezh Frederick e Maryland war ar c'hreisteiz, ha zo un elfenn ouzhpennel eus an endro.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dousenn a vez servijet e Guadalajara, Mexico, gant Silvano Aureoles Conejo e penn. An ingrediantoù pennañ a zo fruchtedoull, kreminoù, laezh kontek, granola, kokosz troc'het, hag avelioù.
Bionico zo un dousenn mexikan hag un doare disheñ eus ar c'hookie.
Pontiac a zo un embregerezh savet gant General Motors hag a sav ar Pontiac Rageous e Michigan, Detroit.
Marv e oa Liselotte Grschebina d'an 14 a viz Meurzh 1994, ganet e oa d'an 2 a viz Mae 1908 ha fotografer e oa.
Darinka Dentcheva zo o chom e New Jersey, ur rannvro gant ur gorread a-bezh a 22591.38 km².
1147 Stavropolis zo 418476000000.0 mikrometradur diouzh an egor, he frapad a zo 1249.6 devezh, he zizoloer Grigory Neujmin, he liv absolu 11.5 ha he c'hwec'hteizad 20378.5.
Ar sonenn pop-rock Mermaid, savet gant ar strollad Train ha lakaet er-maez gant Columbia Records d'an 27 a viz Kerzu 2012, a zo 3.16 munutenn.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel.
Label pladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo Polydor Records eus Londrez ha Universal Music Group eus Santa Monica, California.
An Acharya Institute of Technology zo bet krouet e 2000 e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An ensavadur-mañ zo liammet ouzh Visvesvaraya Technological University ha bet roet dezhañ statud lec'hel gant All India Council for Technical Education, a zo e Mumbai.
Olga Bondareva zo anavezet evit he teorem Bondareva-Shapley ha he deus studiet e Skol-Veur Leningrad.
Densitead poblañs Ciudad Ayala zo 1604 ha bro Meksiko eo.
Monumant an 11vet Infanteri Mississippi zo e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, ha lakaet e-barzh ar rummad "perzhioù ouzhpennet". Adams County zo gant Carroll County, Maryland, e korn ar su.
Acharya Institute of Technology zo bet krouet e 2000 e Bangalore, kêr savet gant Kempe Gowda I, ha lakaet e-kreiz Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour anezhi zo Dr. G. P. Prabhukumar ha statud ar c'hampus teknikel a zo bet roet gant All India Council for Technical Education e Mumbai.
Gilbert Taylor en deus graet ar c'hameraad evit ar film It's Great to Be Young e 1956.
Aerodrom Bedford zo bet lakaet da vezañ gant MotorSport Vision ha he lec'h zo Thurleigh, gant un identelerezh ICAO EGBF ha un uhelder a-us d'ar mor 83.2104.
Sarah Teale a zo produer ar film Death on a Factory Farm a zo 83 munutenn.
Tom Simon a zo bet an direour eus Death on a Factory Farm, bet skignet gant HBO.
Embannet eo bet The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin. Ur romant fanteziek eo ha The Two Towers eo he heuliad ha The Hobbit eo he gentañ.
Nie Haisheng, ganet d'ar 13 a viz Here 1964 e Zaoyang, e Hubei, e Republik Poblel Sina, a oa bet karget eus ar misiadoù Shenzhou 6 ha Shenzhou 10.
Albom Nord bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006 gant arzour Year of No Light, embannet gant Crucial Blast ha E-Vinyl, ha gant ur prantad 58.41 munutenn.
Darinka Dentcheva, ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia, hag ez eo e vro-bihan. E Istanbul eo e chom hag e Turkia eo e wirioù-bihan.
Aerborzh Bedford zo e Thurleigh (kod arondisamant 01234) gant ur leuren bradañ 08/26 gant un dreuzfurm dreinadur bet savet gant konkreizh.
Genrez Expect a Miracle zo instrumental ha plijus da glevout.
ENAIRE, ur gevredigezh a zo strollet e Madrid, a zo perc'henn war aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas, a zo e Alcobendas, a zo 610 metr uhelder diouzh an niverel mor, ha Madrid zo e Spagn.
Emañ Nurhan Atasoy o chom e Istanbul, en Eureg Enezeg hag en Eureg Enezeg Gouloù-deiz e Turkia.
The Hobbit a zo bet heuliet gant The Lord of the Rings.
Alan B. Miller Hall, a zo savet gant Robert A. M. Stern, zo lec'hiet e Virginia ha dalc'het gant skol ar vuhez vroadel Mason ha miret gant skol-veur William & Mary.
Albom Turn Me On zo bet kentoc'h gant Let It Breed, a zo 35.1 munutenn hir ha war-lerc'h ez eo bet Take It Off!
Embannet e oa English Without Tears d'an 28 a viz Gouere 1944, gant Alan Jaggs oc'h aozañ, Anatole de Grunwald o skrivañ ha produiñ, ha Bernard Knowles oc'h aozañ ar c'hamera.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern e 2009, zo perc'hennet gant skol ar vuhez vroadel College of William & Mary ha lodennet gant skol ar merkadur Mason.
Moned ar Rouantelezh Alamagn oa ar gulden Su.
Liselotte Grschebina a zo bet desket e skol arzioù implijet e Stuttgart ha ganet d'an 2 a viz Mae 1908.
Piotr Hallmann a zo ganet e Gdynia, e Polonia, hag e zouar a zo dindan urzh ar c'houlz eurioù kreiz europat. E pesk a zo 70.308 kg.
Alan B. Miller Hall zo prenet gant skol vuzulman William & Mary ha lodennet gant skol armerzh Mason e Stadoù-Unanet.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika. E 1959 eo bet diuzet gant Nasa ha bez e oa ur c'huzulier-test. Marvet eo en California.
Pladenn Nord gant Year of No Light a zo bet embannet gant E-Vinyl.
Staliet e oa ar monumant 11vet Infanteri Mississippi e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvania, a zo a-gleiz d'ar gevredad Gettysburg. A-drek ar gevredad-se ez eus kontelezh Frederick e Maryland a-zehou ha kontelezh Carroll e Maryland a-hed. E-touez an elfennoù a-bouez eo ar monumant-se.
Darinka Dentcheva zo kenurzhierez Stadoù-Unanet, ha John Roberts eo ar prezidant.
Staliet e voe ar monumant 11vet Infanterezh Mississippi e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvani, ur perzh a-bouez eus an endro. E kontelezh Cumberland eo a zo a-us d'ar c'hontelezh Adams.
Aerodrom Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, e Thurleigh, 83.2104 metr uhelder diouzh an niverel mor. Leurenn bradañ an aerodrom a zo 1095 metr hirder, ha savet eo bet gant konkreizh. An identifikadur ICAO evit an aerodrom-mañ zo EGBF.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dourdrouz eus Guadalajara gant kig ha sour cream. Sandesh a zo un doare dourdrouz eus Bionico eus Mexico.
An aerodrom Bedford a zo bet lakaet da vezañ gwerzhet gant MotorSport Vision ha he leurenn a zo 1095 metrad hir ha he lec'h zo Thurleigh.
Pennrener Turkiya zo unan ar Préfed.
Marvet eo Alan Shepard e Kalifornia ha ganet e New Hampshire. Senatourez Kalifornia eo Dianne Feinstein.
Reşadiye zo rannet eus proviñs Tokat e Turkia, hini an dudenn Nurhan Atasoy, hag a zo brasaet 783356 km².
Liselotte Grschebina a varv en Israel, hag ar yezh ofisiel a zo hebraeg modern.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet gant Polydor Records, ur rann eus Universal Music Group dirak prezidant Lucian Grainge.
Liselotte Grschebina a oa israelat ha ganet e 1871 e Rouantelezh Alamagn. Hec'h araokadur a oa ar fotograferezh. Densitead poblañs Israel a oa 387,63.
Olga Bondareva zo unan eus arbennigourien matematik.
The Velvet Underground a zo bet produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gant ur frapad 230.05 munutenn.
Andrew Rayel a zo un arzour trance ha Christian Burns eo e strollad/arzour kevredet.
Train eo ar strollad sonerien a zo e-barzh ar ganaouenn Mermaid ha Warner Music Group eo ar label pladennoù anezhañ, ha Columbia Records eo label pladennoù ar ganaouenn.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul ha ganet e Turkia.
Ar sonenn pop-rock Mermaid, savet gant Espen Lind ha lakaet er-maez d'ar 27 a viz Kerzu 2012, a zo 3.16 munutenn hir ha heuliet gant ar sonenn reggae This'll Be My Year.
Felipe Gozon zo unan eus pennoù-bras GMA New Media, ur gevredigezh a-bouez e-barzh an dudalenadur hag a zo un isrann eus GMA Network. GMA New Media a zo ivez mestr war Philippine Entertainment Portal ha Digify, Inc.
Lady Anne Monson a zo o chom en India, ha T. S. Thakur a zo ar pennrener eno.
Ganedigezh Liselotte Grschebina a zo bet e Karlsruhe, Alamagn, d'an 2 a viz Mae 1908. Hec'h anvadur a zo bet Israel ha hec'h obererezh a zo bet ar fotograferezh. Mervel a reas e Israel d'an 14 a viz Even 1994.
Pladenn "Mermaid" a zo bet embannet gant Sony Music Entertainment, ha goude-se eo bet kaset gant "Imagine" John Lennon ha goude-se gant "Happy Xmas (War Is Over)".
Anatole de Grunwald ha Terence Rattigan o deus skrivet English Without Tears.
Enrollet eo bet Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes e San Francisco, ur gumun e stad Unanet Amerika, gant ur bizied eurioù UTC -7 ha gant ur gorread hollek 9833520000000.0 km².
Mexico a zo ur vro hag a ra gant ar peso meksikanek ha bionico a zo un dousenn a zo bet savet e Mexico, gant un arvariadenn anvet cookie.
Albom Nord Year of No Light zo un doare sludge metal gant is-sous-stilioù Southern sludge ha Stoner sludge, ha post-metal ivez.
Savet eo bet Pontiac Rageous e Michigan, ur rannvro ma vez komzet saozneg.
Ar sonenn Pop-Rock Mermaid a zo bet embannet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment, ha he fad a zo 3.16 munutenn.
Lady Anne Monson a zo bet ganet e rouantelezh an Inizi Unanet, ur stad unvan.
Anvadurioù ar Stadoù Unanet zo Amerikaned.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern, zo un ti-kêr e 101 Ukrop Way, a zo unan eus kêrioù ar Mason School of Business. Stil arz ar savadur-se zo arz georgian ha perc'hennet eo gant College of William & Mary.
Aleksandr Prudnikov a zo bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha klub futbol m'emañ o labourat zo FC Terek Grozny, renet gant Rashid Rakhimov.
Mermaid, ar ganaouenn-tren, a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012.
1147 Stavropolis en deus 418476000000.0 metradur eus e apoapsis ha Grigory Neujmin en deus kavet anezhañ gant un dreuzsklerijenn 11.5.
Anv leurenn bradañ aerborzh Al Asad zo 09L/27R ha miret eo gant Stadoù-Unanet Amerika arme an avel.
Expect a Miracle, ur sonenn 54.56 munutenn gant Brian Kelly, ur soner ha pianour, zo un doare instrumental ha muzik aes da glevout, ha goude e vez klevet Afterplay, un albom gant Brian Kelly.
Pladenn Sony Music Entertainment a zo bet embannet evit ar ganaouenn Train Mermaid, ha goude-se eo bet klevet ar ganaouenn Imagine gant John Lennon, ha goude-se eo bet klevet ar ganaouenn Happy Xmas (War Is Over).
Darinka Dentcheva zo unan eus arbennigourien war an optimizadur matematikel.
An albom "Mermaid" gant Espen Lind a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, ha gant ar ganaouenn "This'll Be My Year" a-raok ha gant ar stil reggae.
GMA New Media zo e Filipinez, e Quezon City, ur gumun a-gevret gant ar strollad Liberal Party, ha produiñ a ra an diaz titouroù war-eeun. Filipinez a zo bet krouet d'an 12 a viz Meurzh 1898.
Terence Rattigan a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1911.
Bionico zo unan eus rannvroioù Guadalajara e Meksiko.
Darinka Dentcheva a zo bet diazezet war oberenn Andrzej Piotr Ruszczyński, ha brudet evit he labour war ar programmouriezh stochastek ha he studioù bet graet e Skol-veur Humboldt.
Tom Sizemore a zo en-titouroù er film Super Capers, a zo 98 munutenn hir ha bet distribuet gant Roadside Attractions.
Adams County e Pennsylvania zo gwalc'het gant Franklin County e korn ar c'hornog ha lakaet eo bet ar monumant 11vet Infanter Mississippi enni.
Pladenn Mermaid (Kan ar C'harr) a zo bet embannet gant Columbia Records, a zo perc'hennet gant Sony Corporation ha zo e-barzh Sony Music Entertainment.
Lady Anne Monson a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'ar 18 a viz C'hwevrer 1776.
Time Warner zo perc'henn HBO.
Lady Anne Monson a oa eus Rouantelezh Breizh ha he devezh marv a oa d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. He fried George Monson a oa he gwaz ha he zi a oa en India.
Ciudad Ayala zo ur gêr e Meksiko gant 1777539 annezidi er metro, un densite a 1604 annezidi dre km², ur rannvro a-gevret gant ur maer, ha ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant ur c'hevredad sevenadurel gant
Abraham A. Ribicoff, Amerikan, a oa dimezet da Ruth Ribicoff, ha bet e-karg e-pad prezidantelezh John F. Kennedy. E-pad e varv ez eas da Vro-Saoz ha ganet e oa e Connecticut.
Brandon Carter zo anavezet evit e ziskouezadenn eus ar principp anafek.
Death on a Factory Farm zo ur film 83 munutenn gant Sarah Teale ha Jamie Lawrence e-karg eus ar sonaoz.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet lakaet da vezañ gant ENAIRE ha he leurenn bradañ a zo 3500 metr hir ha e lec'h zo e Madrid.
Itzik Braverman eo ar pennrener e Petah Tikva.
Nie Haisheng zo ganet d'ar 13 a viz Here 1964 ha n'eo nac'h anezhañ eus Republik Poblel Sina.
An 1147 Stavropolis en deus ur periapsis a 260855000000.0, un apoapsis a 418476000000.0, un darvoudadur 11.5 ha bet kavet d'an 11 a viz Even 1929.
Abraham A. Ribicoff a oa Amerikanad ha ganet e Stadoù-Unanet, ha dimezet da Casey Ribicoff.
Olga Bondareva a zo bet ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937 ha he deus studiet e Skol-Veur Leningrad.
Tom Simon zo bet an direour ha Geof Bartz an aozer evit ar film Death on a Factory Farm.
Albom Nord Year of No Light a zo bet produet gant Year of No Light ha savet gant Crucial Blast ha E-Vinyl.
Darinka Dentcheva a studiet e skol-veur Humboldt ha kuzuliet e New Jersey.
Albom Squeeze eus The Velvet Underground zo rock.
Stadoù-Unanet Amerika zo an aozadur a-bouez oberiant evit aerborzh Al Asad gant an identifiant ICAO ORAA.
Yezh ofisiel New Jersey zo an saozneg.
Nie Haisheng zo unan eus pobloù Republik Pobl Sina ha ganet e Hubei ha Zaoyang.
Lady Anne Monson a zo ganet e Rouantelezh Breizh e 1726 ha dimezet da George Monson.
Piotr Hallmann zo uhelder 175.26m ha pesketaer 70.308kg.
Niverenn IMDB McVeagh of the South Seas zo 0004319 ha rener anezhi a oa Cyril Bruce.
La Crosse e Wisconsin zo lodenn eus kontelezh La Crosse e Wisconsin.
Tom Simon a zo bet an aozer ha produer eus Death on a Factory Farm, ur film 83 munutenn a zo bet skignet gant HBO, bet embannet gant Geof Bartz ha savet gant Jamie Lawrence ha Sarah Teale.
Liselotte Grschebina zo fotograferez.
Stummadur Acharya Institute of Technology zo liammet gant Visvesvaraya Technological University ha savet e 2000 e Bangalore.
Albom kenaozet Expect a Miracle zo ur rannadur hag a zo bet war-lerc'h Pools of Light (albom Brian Kelly) ha war-raok Afterplay (albom Brian Kelly).
Liselotte Grschebina a varv en Israel gant un donderadur poblañ a 387,63.
Niver a dud e Stadoù-Unanet a zo 324.720.797.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
1147 Stavropolis a zo un darvoud astrofizikel gant un amzer kefluskel a 1249,6 hañvezh ha un amzer korolladur a 20378,5 hañvezh. Grigory Neujmin en deus kavet anezhañ ha marvet d'an 17 a viz Kerzu 1946.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo ur bladenn rock savet gant Polydor Records a-raok Squeeze (The Velvet Underground album).
Pennlec'hier Ciudad Ayala e Meksiko zo unanet gant ur governour.
Piotr Hallmann zo uhelder 175.26 cm ha ganet e Gdynia, e Polonia.
Ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet kentet gant Squeeze (The Velvet Underground album) ha savet gant Polydor Records e San Francisco ha Universal Music Group.
Nurhan Atasoy zo unan eus c'habitanted Turkiye, ganet d'ar 1añ a viz Genver 1934 ha d'an deiz-se ez eo o chom e Istanbul. E-pad an hañv e vez implijet an amzer Europa ar C'hornôg (Eastern European Summer Time) ha d'an holl eiladoù e vez implijet an amzer Europa ar Reter (Eastern European Time).
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus produet Expect a Miracle, ur sonerezh instrumental.
Tom Simon ha Sarah Teale zo bet rener ha produer ar film Death on a Factory Farm.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus produet Expect a Miracle, ur sonerezh instrumental 54,56 munutenn hag a-raok Pools of Light, albom Brian Kelly.
Produksadur hollek ALCO RS-3 a zo 1418 ha hirder anezhañ a zo 17068,8 milimetr.
Darinka Dentcheva zo o chom e Stadoù-Unanet hag an diktatour a zo John Roberts.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington, Bro-Saoz, ha Bro-Saoz zo anvet ivez Rouantelezh-Unanet ha Rouantelezh-Saoz.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi zo e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, hag ez eo un elfenn ouzhpennel. Adams County he deus Carroll County, Maryland, d'he hent-houarn ha Cumberland County, Pennsylvania, d'he hanternoz.
Nie Haisheng a zo eus Republik Pobl Sina ha mission Shenzhou 10 a oa bet graet gantañ.
E-pad 89 munutenn eo bet sevenet gant Harold French an trede film English Without Tears.
Terence Rattigan a zo un IMDB ID 0711905.
Ed Lee zo penn ar gumun San Francisco.
Unvaniezh Burgund zo unan eus ar skolioù brasañ e Frañs, gant 16800 studier dizalc'h, 2900 oberour ha 1299 studier doktorel. Emañ e kampus Dijon.
Embannet e voe English Without Tears d'an 28 a viz Gouere 1944, gant Anatole de Grunwald evel produer ha skridaozer, Bernard Knowles evel kamerataer ha Terence Rattigan evel skridaozer. E hirder a oa 89 munutenn.
Albom Turn Me On zo bet war-lerc'h Let It Breed ha war-raok Take It Off!
Kontelezh Adams e Pennsylvania zo gwalarnet gant kontelezh Franklin e korn ar C'hornôg, kontelezh Carroll e korn ar Su, ha kontelezh Cumberland e korn ar Gevred. E 2000 e voe savet ar monumant 11vet Infanteri Mississippi e kontelezh Adams, ha lakaet e-touez ar perzhioù o deus un dalvoudegezh istorel. Ar monumant-se a zo e Stadoù-Unanet Amerika.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour an institut zo Dr. G. P. Prabhukumar ha krouer Bangalore Kempe Gowda I. Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University ha lakaet eo bet ar statud teknikel gant All India Council for Technical Education eus Mumbai.
Emañ Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca. An Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e liseg Campeonato Brasileiro Série C, hag anvet "Asa Gigante". Brazil zo ar vro ma vez kaset ar Campeonato Brasileiro Série C. 17000 zo an niver a izili eus Agremiação Sportiva Arapiraquense, hag Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca eo lec'h ar c'hleub. Vila Nova Futebol Clube zo ar c'hampion eus Campeonato Brasileiro Série C.
Andrew Rayel a zo unan eus arzourien trance ha liammet gant Armin van Buuren.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. He zi a oa en India.
Aleksandr Prudnikov, ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989, zo bet skignet gant klub FC Spartak Moscow ha zo bremañ e klub FC Amkar Perm.
Detroit zo lodenn eus Michigan.
Trane a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 1913, gant 29000 a dud, a vez o labourat war produioù HVAC ha materiadoù evit sevel tiez.
Pladenn Mermaid (Kan ar Gariad) a zo bet embannet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment, ur son reggae 3.16 munutenn dezhañ, ha produet gant an ti-produiñ Espionage. War-lerc'h ez eus kan John Lennon Imagine.
Pat Monahan en deus skrivet ar ganaouenn Mermaid, savet gant an ti-produiñ Espionage, a zo war albom California 37, ha heuliet gant ar ganaouenn Imagine gant John Lennon, a zo heuliet gant ur stumm da bellgargañ.
The Progressive Motion Picture Company zo produer McVeagh of the South Seas.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo bet savet gant ENAIRE e Alcobendas, e Madrid, e Spagn, hag he dezverk a zo 4349 metr. Anv leurenn bradañ an aerborzh zo 14L/32R.
Anv kozh ar steredenn HBO a oa The Green Channel.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Turki hag a zo Turk.
An eurioù e Ciudad Ayala a zo eurioù ar c'hornôg ar Meurvor Habask.
Aerodrom Bedford a zo bet lakaet da vezañ gant MotorSport Vision ha he lec'h zo Thurleigh, gant an identifiant ICAO EGBF.
Olga Nikolaevna Bondareva, ganet e Leningrad er URSS, a oa un ekonomourez ha matematikourez. Merc'h ar marv e 1991, d'an 9 a viz Kerzu.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant John Mills, 94 munutenn hir, gant un dastumad 282838£ ha savet gant Cyril Frankel.
Abraham A. Ribicoff en deus Ruth Ribicoff e wreg ha Anthony J. Celebrezze e derc'heler. Eus Stadoù-Unanet e oa, hag eus ar strolladoù etnikel Afrikaned e oa.
The Hobbit zo un istor-veur evit ar re vihan, eus ar c'herentiad fanteziezh.
Binignit zo ur c'hoursez-douar eus Filipinez.
Piotr Hallmann zo 70.308 kilogramm hag eñ eus Gdynia e Polonia.
Max Benedict a zo bet krouet abaoe 1947 ha kemeret perzh er film It's Great to Be Young (1956) gant Cyril Frankel, 94 munutenn a-hed.
1147 Stavropolis a zo bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant un aporzhiañ 418476000000.0, un aporzhiañ 260855000000.0, un amzer troad 20378.5, un amzer troad 1249.6 ha diazezet war an deiziad 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5).
Buzz Aldrin a zo bet ganet e Glen Ridge, New Jersey ha bet e-barzh misiad Apollo 11.
Detroit zo lodenn eus kontelezh Wayne e Michigan.
1147 Stavropolis a zo un drevadenn gant ur periodenn orbielt 1249,6, un donder absolut 11,5, bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929, un periapsis 260855000000.0 ha ur c'hepoch 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5).
ENAIRE, ur gevredigezh a zo stummet e Madrid, a zo perc'henn war aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas, a zo e Alcobendas, e Spagn. Leurenn bradañ an aerborzh-se zo 18L/36R ha e hirder a zo 4349 metr.
Casey Ribicoff e oa pried Abraham A. Ribicoff, ha John N. Dempsey e oa e hentenn warnañ. E-kichen Stadoù-Unanet e oa bet ganet Abraham A. Ribicoff.
Ar Pontiac Rageous a zo bet krouet e 1997 ha he stumm a zo Coupe.
ALCO RS-3 a zo bet savet etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant ur motor V12 ha 12 cilindr, ha un hirder a 17068.8 milimetrad.
Ruth Ribicoff e oa pried Abraham A. Ribicoff, bet ganet e Stadoù-Unanet Amerika hag a oa ur strollad etnikel Afrikaned, ha marvet e New York.
Unvaniezh Burgund a zo gant 16800 studier dindan-live, 2900 personel ha 27400 studier en holl, gant 1299 studier war ar live doktorel.
Liselotte Grschebina a varv e Petah Tikva.
McVeagh of the South Seas zo un film gant an niverenn IMDB 0004319, gant Harry Carey (bet ganet e 1878) evel skridaozer ha produer, ha gant Alliance Films Corporation evel distribour.
Albom Nord gant Year of No Light, savet e 2006, a zo un doare sludge metal ha post-metal, gant ur prantad eurvezh a 58.41 munutenn. Albom-mañ a zo bet war-lerc'h Demo 2004 gant Year of No Light.
Mermaid, ar ganaouenn-tren, zo bet kanet gant ar strollad Train.
Expect a Miracle zo ur sonerezh instrumental.
Alan B. Miller Hall, lec'hiet e Virginia, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern ha lec'hiet evit skol ar vuhez vroadel Mason.
Bionico, un darvoudadenn meksikan, a zo un doare honig.
An albom Turn Me On a zo bet produet gant Wharton Tiers ha Take It Off! a zo bet heuliet gant Til Death Do Us Part (EP). Take It Off! a zo bet produet gant ar strollad amerikan The Honeymoon Killers.
Lady Anne Monson a zo ganet e Rouantelezh Bro-Saoz, e Darlington, e rannvro Norzh-Kornôg Bro-Saoz (NZ289147).
Krouet e 2000 e Karnataka, Acharya Institute of Technology zo liammet ouzh Visvesvaraya Technological University ha lec'hiadur ar c'hampus a zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Emañ kampus Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, e Bangalore, 560090, ha kêr Bangalore eo.
Manila zo kêr-benn ar Filipinez ha Chinabank ur c'hevredad foran savet gant an Insular Government of the Philippine Islands.
Albom Nord gant Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha Live at Roadburn 2008 a zo bet heuliet gantañ.
Ar c'harr-tan ALCO RS-3 zo bet savet gant Montreal Locomotive Works hag a zo 12 c'hilindr.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar jedoniezh hollek ha brudet evit e konstantoù ha teoremañ ar gwrizioù. Ganedigezh e oa e Bro-Saoz ha studioù e Cambridge gant e skoazeller skiantel Dennis William Sciama.
Tom Sizemore zo dimezet da Maeve Quinlan.
Film It's Great to Be Young (1956) a zo bet savet gant Cyril Frankel, gant John Mills o staliañ, Gilbert Taylor o fotografiañ, Louis Levy o seniñ ha Ted Willis o skrivañ. Eus 94 munutenn eo ha 282838£ a zo bet kaset gantañ.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Rouantelezh Alamagn, ma veze implijet ar Papiermark alaman ha ma oa 115 metr uhellañ d'an niverel mor e Karlsruhe.
Eur ar c'hornôg eo ar marevezh e Gdynia, Polonia.
1147 Stavropolis a zo bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant ur periodenn c'hwec'hkorn 20378,5 ha periapsis 260855000000.0.
McVeagh of the South Seas a zo un IMDB ID 0004319.
Squeeze, albom The Velvet Underground, zo bet kentoc'h eget Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, enregistret e San Francisco.
Adrián Rivera Pérez zo penn ar stad Morelos.
Andrzej Piotr Ruszczyński a zo bet un tamm skoazell d'ar skiantourez Darinka Dentcheva, anezhi ur c'hitizen eus Stadoù-Unanet, hag a vez anavezet evit he labour war ar programmouriezh stochastek.
Densite annezidiñ e Ciudad Ayala a zo 1604 ha stumm-amzer anezhi a zo ar Stumm-amzer Menezioù Pacifik. Heñveler Juan Nolasco a zo ar penn-rener anezhi.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern, zo e 101 Ukrop Way, Virginia, ha deroù an oberenn a zo bet d'an 30 a viz Meurzh 2007. Ezellet eo Alan B. Miller Hall gant Skol Vatim ar Mason ha perc'hennet eo gant Skol William & Mary.
Nie Haisheng zo ganet e Zaoyang, e proviñs Hubei, e Republik Poblel Sina. Eñ eo bet karget eus ar misiadoù Shenzhou 6 ha Shenzhou 10.
Kod arondisamant Tokat zo +90 356.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang, ul lodenn eus Hubei ha Xiangyang, ha bet ezel eus misiadoù Shenzhou 6 ha 10.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollek hag a zo anavezet evit e konstant Carter.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus savet albom kenaozet Expect a Miracle, 54.56 munutenn hir, a-raok Pools of Light.
Olga Bondareva a zo bet ganet e Leningrad, URSS, ha brudet evit he teorem Bondareva-Shapley. He doa studiet e Skol-Veur Leningrad ha marvet d'an 9 a viz Kerzu 1991.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus krouet Expect a Miracle, ur sonerezh instrumental.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington (NZ289147) e rouantelezh Bro-Saoz a voe dissavet e 1707. Hec'h yezh hag hec'h nac'honalite zo saoznek.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollel ha brudet evit e konstante Carter ha teoremañ ar c'hein-gwiskad. En deus bet Dennis William Sciama e skoazeller da voutur. E anv-deiziad ganedigezh zo 1 a viz Genver 1942.
Roadside Attractions zo an distribour evit Super Capers.
Ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo rock, gant un is-sonerezh proto-punk.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington.
Rock zo un isrummad muzik a orin Proto-punk.
Kêr Ayala e Morelos, Mec'hiko, a zo unan eus ar c'hêrioù gant un dizalc'h uhel a 1147 metr, un niver brasañ a dud dre vroadel (1604) ha ur c'huzulier anvet Governator. E-keit-se ez eo e-barzh ar marevezh Pacific Daylight Time.
Film It's Great to Be Young bet savet gant Cyril Frankel, skrivet gant Ted Willis ha kompozet gant Louis Levy a zo 94 munutenn.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, gant Michael Rooker ha Tom Sizemore e-barzh, e saozneg, gant ur prantad 98 munut hag embannet gant Roadside Attractions.
Unvaniezh Burgund a zo gant 16800 studier dindan-live hag 2900 personel, ha he c'hampus eo Dijon.
Savet e voe ar RS-3 ALCO etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant ur motor four-stroke ha hirder 17068.8 milimetrad.
The Velvet Underground a zo arzour ha produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 munutenn a-hed, a zo rock-musik ha bet heuliet gant Squeeze (The Velvet Underground album) embannet gant Polydor Records.
Death on a Factory Farm a zo bet skignet gant HBO, bet embannet gant Geof Bartz ha bet sonaozet gant Jamie Lawrence.
Olga Bondareva a zo bet desket e skol-veur Leningrad ha ganet e Leningrad, URSS. Heñvelreizh eo bet war ar c'heconomiezh hag ar matematik.
Unvaniezh Burgund zo gant 16800 studier dindan-live, 2900 oberour ha 27400 studier en holl, 1299 anezho studierioù doktorel. Emañ e kampus Dijon, e kêr Dijon.
Buick zo heuliet Pontiac.
Reggae eo ar sonerezh Mermaid (Train), bet produet gant Espionage (production team) ha savet e-barzh albom California 37 (Train). Heñvel eo ouzh Imagine (John Lennon song) ha hegerz e vez e furmad music download.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal o tont eus Stadoù-Unanet, en deus kroget e labour e 1995 gant ar strollad Twilight.
Brandon Carter a zo bet ganet e Rouantelezh-Unanet ha brudet evit ar principp anafik.
Roadside Attractions a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2003.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang ha labourat a rae evel luñsour-nijer. E Zaoyang ez eo +8 UTC.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi a zo bet krouet e 2000, e kumun Adams e Pennsylvani, a zo gant Frederick e Maryland d'ar su-kornañ ha gant Carroll e Maryland d'ar reter-kornañ, gant Cumberland e Pennsylvani d'ar c'hornañ. E-touez an dudennoù a-youl-vat eo. Pennsylvani zo e Stadoù-Unanet.
1147 Stavropolis zo un astrouenn bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929 gant Grigory Neujmin, gant un nerzh-mouezh 11,5 ha gant un amzer-troelladenn 1249,6 eurvezh. E apoapsis ez eo 418476000000,0 metrad ha 260855000000,0 metrad e periapsis.
Strollad aozadur ar Stadoù-Unanet a zo oberiant e borzh Al Asad hag anv leurenn bradañ anezhañ zo 09L/27R.
Piotr Hallmann zo 70.308 kilogramm hag a zo bet ganet d'ar 25 a viz Eost 1987.
Densitead poblañs Ciudad Ayala a zo 1604 ha stad Morelos a zo eus Meksiko gant ur gorread hollek a 4879.
India zo bro an Indianed.
Monumant 11vet Infanter Mississippi zo bet krouet e 2000 e kontelezh Adams, Pennsylvania.
1777539 a dud a zo o vevañ e kêr Ayala.
Nicholas Brodszky a zo kompozer sonerezh English Without Tears, Anatole de Grunwald a zo produer anezhi ha Harold French a zo rener.
Aerodrom Bedford zo e Thurleigh, gant un identelerezh ICAO EGBF ha un uhelder a-us d'an niverel 83.2104 metr, hag a zo 1095 metr hed.
Albom Turn Me On a zo eus ar rummad Punk Blues.
An ton-tren Mermaid a zo bet war-lerc'h This'll Be My Year.
2900 den a labour e skol-veur Burgund.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo un 17000 a vignoned hag a zo e-barzh ar c'hampionad brasilian Série C.
Aerodrom Bedford zo e Thurleigh hag he c'hod identelek ICAO a zo EGBF.
Abraham A. Ribicoff en deus Casey Ribicoff e wreg hag en deus bet an ofis a Sekretour Stad Unanet ar Yec'hed, Skolioù ha Gwellañsoù.
Nie Haisheng zo unan eus tud ar Republik Pobl Sina hag un denaerour.
Ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet kentellet gant Squeeze (The Velvet Underground album) ha savet e San Francisco d'ar 16 a viz Here 2001 gant ur prantad a 230.05 munutenn.
Darinka Dentcheva a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1958 ha brudet evit ar programmou stochastek.
Sarah Teale eo ar rener evit Death on a Factory Farm.
Albom Squeeze eus Velvet Underground a oa bet kent Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, savet gant Polydor Records e Londrez, a oa bet kent Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico.
The Velvet Underground a zo produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, ur bladenn rock, ha stil Proto-punk a zo ouzh ar strollad.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet karget gant ENAIRE, e uhelder a-us ar mor a zo 610 metr ha e lec'h a zo etre Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas.
Anv lokadur ICAO aerborzh Bedford zo EGBF, e-kreiz 83.2104 metr uhelder diouzh an niverenn-mor ha leurenn bradañ 08/26.
Stankter Ciudad Ayala zo e-barzh ar zon amzer Pacific Daylight Time ha he donder a zo 1604.0. Ar zon amzer Pacific Standard Time Zone a zo ivez.
Grigory Neujmin en deus kavet 1147 Stavropolis d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant un amzer troad 20378,5 eurvezh, un apoapsis 418476000000,0 mikrometrad ha un periapsis 260855000000,0 mikrometrad.
Rener Ciudad Ayala zo marc'heg kêr ha Ciudad Ayala zo rann eus Morelos, hag eus Cuernavaca.
John Mills, ganet e North Elmham, a oa un aktour en ar film It's Great to Be Young e 1956.
Aleksandr Prudnikov, ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989, a zo 185 santimetrad uhelder ha klub futbol FC Amkar Perm a zo bet kelenneriet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Albom Nord bet savet gant Year of No Light e 2006, gant ur runtime a 58.41 munut, a zo unan eus ar genres sludge metal ha post-metal, ha a zo bet kentellet gant Demo 2004.
Albom Nord Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha produet gant Year of No Light. Heñvel-mat eo bet gant albom Live at Roadburn 2008 Year of No Light, embannet gant ar label Crucial Blast.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. E Guadalajara eo e vez servijet ar bionico, un dousenn gant granola ha sandesh.
Ganedigezh Liselotte Grschebina a zo bet e Karlsruhe, en Impalaeriezh Alamagn, d'an 2 a viz Mae 1908. En em stagañ a reas da Israel ha marvet e oa e Petah Tikva d'an 14 a viz Even 1994. Bro Liselotte Grschebina a oa Israel.
Embannet e voe The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin e 1954, ur romant fantezieg a voe heuliet gant The Two Towers ha precedet gant The Hobbit.
Emañ stad ar gumun Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo un 17000 a vignoned hag a zo e kampionad Brasil Série C, hag a zo bet kampion gant Vila Nova Futebol Clube. An diazezour a zo Vica, hag an emgann a zo e stad ar gumun Coaracy da Mata Fonseca.
Stêr-vro Pennsylvani eo Adams County, ha d'ar c'hreisteiz emañ Carroll County e Maryland. E 2000 eo bet krouet an arvest-douar 11vet Infanteri Mississippi e Gettysburg, e Pennsylvani. E-touez an arvestoù perc'hennet eo. D'ar c'hornôg emañ Cumberland County e Pennsylvani.
Max Benedict a zo bet aozet evit ar film It's Great to Be Young e 1956, ha Cyril Frankel a zo bet ar rener, ha Louis Levy a zo bet ar sonaozer. E 1986 e varvas Max Benedict.
Albom Nord bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, a zo un albom sludge metal savet gant Year of No Light ha war-lerc'h Live at Roadburn 2008.
Alan Shepard, ur c'hiz Amerikan, a oa ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire. E 1963 e oa bet lakaet da penn ar Strollad Astronomiezh. E Kalifornia e varvas hag e recevas ar Medalenn Distinguished Service Medal (United States Navy). Eo marv eo bremañ.
Produioù GMA New Media a zo aplikadurioù hezoug, ha lec'hiadur anezho zo e kreizenn GMA Network.
Darlington zo e rannvro Izelostralia an Norzh.
Amzer hollek albom Turn Me On a zo 35,1 munutenn ha'n a-raok a oa albom Let It Breed, a-raok dezhañ e oa albom Love American Style.
Nurhan Atasoy zo o chom e Istanbul, evel ur c'hitizen eus Turkia hag ur Turkad, ha gantañ ur priz Stad evit un emvod uhel.
Film It's Great to Be Young (1956) a zo bet gant John Mills ha Cecil Parker, skrivet gant Ted Willis, savet gant Max Benedict ha kompozet gant Louis Levy, ha 94 munutenn a zo e-barzh.
Aerodrom Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, ez eo 1095m hed, ez eo e-kichen Autodrom Bedford, e Thurleigh, ha hec'h anv ICAO zo EGBF. He leurenn a zo bet savet war greskenn.
Nie Haisheng zo bet ganet e Zaoyang, e proviñs Hubei, ha bet kaset da benn gantañ ar mission Shenzhou 10.
N'eus relijion ebet evit an Turked.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo er C'hampionad Brasilean Série C e 2015, ha Vila Nova Futebol Clube a zo bet ar gwirioner.
Albom Nord gant Year of No Light zo post-metal ha bet embannet gant Crucial Blast ha E-Vinyl.
Liselotte Grschebina a varv e Petah Tikva, en Israel.
Albom Turn Me On a zo bet savet gant ar strollad stadunanat The Honeymoon Killers.
Direktour McVeagh of the South Seas zo Cyril Bruce ha skridaozer Harry Carey (ganet e 1878).
Monumant an 11vet Infanter Mississippi zo e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, hag eo un elfenn ouzhpennel. Adams County zo gant Carroll County e su ar c'hornôg ha gant Cumberland County e hanternoz. Monumant an 11vet Infanter Mississippi a zo e Stadoù-Unanet.
Alan B. Miller Hall zo bet kroget e 2009 ha zo perc'hennet gant Skol Vourc'h William & Mary, hag a zo unan eus ar re a zalc'h anezhi.
Marvet e oa Liselotte Grschebina d'an 14 a viz Meurzh 1994 ha ganet e oa e rouantelezh Alamagn d'an 2 a viz Mae 1908.
Michael Rooker a zo bet ganet d'ar 1añ a viz Genver 1955.
Aerborzh Bedford a serv ar gêr Bedford Autodrome ha he lec'h zo e Thurleigh, e Rouantelezh-Unanet, gant ar c'hod post MK44.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. Bionico a zo un dousenn eus Guadalajara gant raezin ha stummou cookie.
Bernard Knowles en deus graet ar c'hameraad evit ar film English Without Tears.
Filmoù English Without Tears a zo 89 munutenn, Nicholas Brodszky a zo kompozer ar sonerezh, an deiziad embann a zo d'an 28 a viz Gouere 1944 ha Anatole de Grunwald a zo produer.
Ciudad Ayala zo ur gumun e Morelos, Mec'hiko, gant ur boblañs eus 1,777,539 den ha reolennet gant ur gouarnamant kuzul-merour. E-keit-se ez eo ar c'houlz UTC-6.
Grigory Neujmin en deus kavet 1147 Stavropolis d'an 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5) gant un donder 260855000000.0 ha ur periodenn orbitel 1249.6.
Ar son Imagine gant John Lennon zo bet kanet gantañ.
India a zo ur vro gant ur prezidant.
Tom Sizemore a zo o labourat abaoe 1989.
Bananaman a zo bet dalc'het d'ar 15 a viz Ebrel 1986 gant BBC.
Liselotte Grschebina a oa ganet e 1871 e Rouantelezh Alamagn hag a oa israelat. Hec'h anv a vez kavet e-touez ar fotografourien.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Emañ e India ha liammet eo ouzh Visvesvaraya Technological University. An All India Council for Technical Education en deus roet dezhi ar statud teknikel.
Mexico a zo ur vro hag a ra gant ar peso meksikanek ha dibab a ra ar bionico evit derc'hel ur c'hoari gourdouz gant ar sandesh.
Monumant an 11vet Infanteri Mississippi zo e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, hag a zo un elfenn ouzhpennel eus ar stad. Adams County a zo gant Carroll County, Maryland, d'ar Su, ha gant Cumberland County, Pennsylvania, d'ar Gevred.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington, ur gêr gant 106000 a dud.
Hypermarcas zo ul lec'hiadur e Sao Paulo, Brazil, hag a embreger produioù drog ha gweladennoù medisinerezh. Prezidant ar C'huzul Uhel Federal eo ar pennlec'h bras e Brazil.
BBC a zo e kêr Broadcasting House ha Bananaman a zo bet savet gant Steve Bright ha Bill Oddie, bet ganet e Lancashire, a zo bet dalc'het gant BBC.
Pennañ-bras India zo penn-rener.
San Francisco zo un eur −7 diouzh UTC.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e St. Louis, Missouri, ha savet a-raok al levr Squeeze (The Velvet Underground album). Embannet e oa d'an 16 a viz Here 2001 gant un hed 230.05 munutenn.
Albom Nord bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006 gant arzour Year of No Light, ha bet heuliet gant albom Live at Roadburn 2008.
An Acharya Institute of Technology zo bet savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Kuzul arnodioù teknikel India a zo e Mumbai ha direktor an institut zo Dr. G. P. Prabhukumar. An Acharya Institute of Technology a zo liammet gant ar Universiteknik Visvesvaraya e Belgaum ha kuzul arnodioù teknikel India a roas dezhi statud ar c'hampus teknikel.
An albom Mermaid (Kan ar Gari) a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, gant Espen Lind evel skridaozer, ha goude This'll Be My Year, hag un hed 3.16.
Monumant an 11vet Infanteri Mississippi a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e kontelezh Adams e Pennsylvania, e kumun Gettysburg. E kreiz-kêr Carroll e Maryland zo d'ar su e kontelezh Adams.
Albom Turn Me On a zo un hanter-eurad punk blues ha noise rock, ha bet kent Let It Breed.
Brandon Carter a zo bet ganet e Rouantelezh Unanet.
Tom Simon en deus direizhet ar film Death on a Factory Farm, bet skignet gant HBO ha bet kempennet gant Geof Bartz.
Stêr-vro Pennsylvani e kontelezh Adams eo lec'h ar monumant 11vet infanteri Mississippi, savet e 2000, a zo un elfenn ouzhpennel e Gettysburg, Pennsylvani. Stad Unanet Amerika eo ar vro. Kontelezh Cumberland eo a zo war-dro ar c'hreisteiz.
Expect a Miracle zo ur bladenn kenaozadur 54,56 munutenn hag a zo bet kentoc'h savet gant Pools of Light (bladenn Brian Kelly) ha a zo un doare sonerezh endro.
Tom Simon zo bet diresour ha produer ar film Death on a Factory Farm, ha Geof Bartz zo bet eilañer anezhañ.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern, zo e 101 Ukrop Way, e Virginia, ha bez eo annezet gant Skol Vodadeg Mason abaoe 2009.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, ur bladenn rock savet e St. Louis, Missouri, e miz Here 2001, 230.05 munutenn, ha heuliet Squeeze (The Velvet Underground album), a zo bet embannet d'ar 16 a viz Here 2001.
Nurhan Atasoy zo unan eus sujedion Turkia.
Alan B. Miller Hall zo un ti-kêr e Williamsburg, Virginia, hag a zo un ti-kêr evit skol vodadeg Mason.
Pleg-mor Morelos a zo 4879 km².
Nurhan Atasoy zo unan eus kenwerzhourien Turkiya, ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, hag a zo bet roet dezhi ar priz Stad evit un dalc'h uhel. Turkiya a zo ur vro gant Ankara evel kêrbenn ha Turkish evel yezh ofisiel.
Darinka Dentcheva, ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński. E-touez hec'h obererezhioù eo bet brudet evit ar programmouriezh stochastel ha dreist-holl evit an optimizadur matematikel. Kêr-benn he buhez eo New Jersey ha stad-vroadel ar Stadoù-Unanet.
The Velvet Underground a zo arzour ha produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, enregistret e Stadoù-Unanet.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington e 1726 ha marvet e 1776. Bro ar Rouantelezh-Unanet e oa he vro orin ha he nac'honegezh. He buhez a voe savet e India ha he fried George Monson a oa.
Ganedigezh Liselotte Grschebina a zo bet d'an 2 a viz Mae 1908 e Karlsruhe ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994 e Israel. He deus desket e Skol Arzoù Arbennik e Stuttgart.
Albom Nord gant Year of No Light zo post-metal ha bet embannet gant Crucial Blast.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi a zo bet krouet e 2000, e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, ha lakaet e-touez an elfennoù o deus ul lodenn da sevel ar vro. E su ar c'hontre Carroll, Maryland, eo ar vro-se Stadoù-Unanet.
The Velvet Underground a zo bet kevredet gant ar strollad sonerezh Theatre of Eternal Music ha produet Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Bionico zo un dousenn meksikan hag un doare disheveladur cottage cheese.
Stad Ciudad Ayala zo gouarnet gant ur c'huzul-merañ hag he derezad poblañ a zo 1604 ha he amzer UTC a zo -6.
Reolennet eo Ciudad Ayala gant ur gouarnamant kuzul-merañ.
Bill Oddie a zo steredenn Bananaman ha Steve Bright eo an aozer. Bananaman a zo bet skignet gant BBC.
Film It's Great to Be Young bet savet gant Cyril Frankel ha Cecil Parker a oa ennañ.
An ID IMDB evit McVeagh of the South Seas zo 0004319 ha skridaozer an oberenn zo Harry Carey (ganet e 1878).
Anv gwir Olga Bondareva zo Olga Nikolaevna Bondareva.
Aleksandr Prudnikov zo bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha zo bet ezel eus skipailh FC Terek Grozny.
Eric Flint en deus skrivet 1634: The Bavarian Crisis, a-raok an istorioù DeMarce a oa er The Grantville Gazettes.
Jamie Lawrence, ganet d'ar 8 a viz Meurzh 1970, zo kompozer ar sonenn Death on a Factory Farm.
Michael R. Burns zo unan eus pennoù Lionsgate.
Albom Nord gant Year of No Light zo sludge metal, gant ur is-sous-stil Southern sludge.
Budjed Super Capers a oa 2 milionoù ha pad an abadenn 98 munutenn hag un dastumad 30955.
UTC offset evit kêr Ciudad Ayala a zo -6.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi zo bet krouet e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvania, e-kichen Gettysburg. E-kichen Adams ez eus Frederick e Maryland d'ar su-kornañ ha Cumberland e Pennsylvania d'ar c'hornaog. E-touez an elfennoù a-bouez eo.
Piotr Hallmann zo 70.308 kilogramm.
1,3% eus tiriad Turkia a zo dour.
Nicholas Brodszky en deus kompozet sonerezh English Without Tears, gant Harold French e-barzh ar c'hazetenn, Bernard Knowles e-barzh ar c'hamera, ha Anatole de Grunwald e-barzh ar produiñ.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington, Rouantelezh Saoz, d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. Hec'h yezh a oa saoznek ha hec'h annez e oa India.
Pladenn The Honeymoon Killers, Turn Me On, a zo 35.1 eurvezh hag a oa bet produet gant The Honeymoon Killers ha Wharton Tiers, ha precedet gant Let It Breed.
Savet e voe ar Pontiac Rageous e 1997 e Michigan, e Detroit, e stumm ur c'houp. E 1997 e voe echuiñ ar produiñ anezhañ gant Pontiac.
Unvaniezh Burgundi a zo gant 2900 personel ha 27400 studier ha 1299 studier doktorel.
Staliet e oa ar monumant 11vet Infanteri Mississippi e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvania, a zo Gettysburg e kumun. E-kichen emañ kontelezh Frederick e Maryland d'ar c'hornôg ha kontelezh Carroll e Maryland d'ar su. E-touez an elfennoù ouzhpennet eo. E Stadoù-Unanet Amerika eo.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, e-kreiz +2 UTC, ha gwir vroadel a zo Turk eus Turkia.
Poblañs metro Ciudad Ayala a zo 1777539 ha rener ar gêr a zo un arbennigour kêr gant ur gouarnamant tip Council-manager.
The Honeymoon Killers, ur strollad Amerikan, a oa produer ar bladenn Turn Me On ha Wharton Tiers, ganet d'an 1añ a viz Genver 1953, a oa ivez produer ar bladenn.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet savet gant ENAIRE, he dezverk a zo 3500 metr hag e lec'h zo etre Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas.
Brian Kelly, komposer ha pianour, en deus savet Expect a Miracle, ur sonerezh instrumental ha plijus da glevout.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, skrivet gant Ray Griggs (direour) ha sevenet e saozneg. E-keit-se ez eus bet roet dezhi un dalvoudegezh a 2 milion a dolarioù ha distribuet gant Roadside Attractions ha Lionsgate, ha 98 munutenn a zo e-barzh.
Lady Anne Monson a oa ganet d'an 1añ a viz Genver 1726 ha he deus anezhi un obererezh botanikel. He diabarzh a oa en India, ur vro gant 1293057000 annezad ha lakaet an Indianed evel anv-pluenn.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, ha Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo bet ar c'hoarierien, ha e saozneg eo ar yezh.
Aaron Turner a zo bet aktive e 1995 ha a zo bet liammet gant ar strollad Lotus Eaters ha sevenadur ar metal du.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika. E 1959 eo bet dibabet gant NASA ha goude-se e 1963 eo bet lakaet da penn ar c'huzulierien astronom. E California eo marvet ha bet e studiadurioù e skol-veur Naval War College, goude bezañ tapet un diplom M.A. e 1957.
Abraham A. Ribicoff a zo ganet e Stadoù-Unanet hag a zo unan eus Amerikaniz.
Alan Shepard, ur stadunanad, a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire. E 1963 e oa bet lakaet da penn ar gefridiastronaut ha goude-se e voe lakaet da vezañ kannad Apollo 14. E California e varvas ha roet dezhañ ur Medalenn Servij Disheñvel gant ar Morlu Stadoù-Unanet.
Albom Turn Me On gant ar strollad stadunan The Honeymoon Killers a zo 35.1 eurvezh hir ha savet ganto ivez.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e lisead Campeonato Brasileiro Série C ha niver a aozerien a zo 17000 e-pad an hañv 2015.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant John Mills, gant Gilbert Taylor oc'h ober ar c'hamera hag un dastumadenn a 282838 sterling.
Unvaniezh Burgund a zo 27400 studier ha he c'hampus eo Dijon.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikanek ha d'ar Finniz eo anv an dud. Bionico a zo un deserzh meksikanek gant laezh kondanset ha laezh.
The Velvet Underground a zo arzour ha produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 munutenn a-hed, bet enrollet e Stadoù-Unanet, St. Louis, Missouri, e stil rock. Squeeze a zo ar bladenn a-raok.
Harry Carey a oa bet an aozer eus McVeagh of the South Seas, ha Gregory Allen ivez. Alliance Films Corporation a oa an dasparzher ha 0004319 eo an niverenn IMDB.
Brandon Carter, ganet e Rouantelezh-Unanet d'an 1añ a viz Genver 1942, a oa un den a-vicher e-barzh an dalc'h general relativity, ha he skoazeller skiantel oa Dennis William Sciama.
Sarah Teale eo ar rener evit ar film Death on a Factory Farm a zo 83 munutenn.
Aerodrom Bedford zo anvet EGBF, e-kreiz an 83.2104 metr uhelder diouzh an dour ha leurenn bradañ bet savet gant konkreizh.
Apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0 ha magnitud absolut 11.5.
Abraham A. Ribicoff, ganet e Stadoù-Unanet Amerika, a oa ezel eus ar strollad demokratel ha mab-pried Ruth Ribicoff. Stadoù-Unanet Amerika a zo unan eus ar vroioù ma vez kavet ar re vroadel Afrikan-Amerikan.
Piotr Hallmann a zo bet ganet d'ar 25 a viz Eost 1987 ha e uhelder a zo 175,26 cm.
Band The Honeymoon Killers zo liammet gant Pussy Galore ha produet an albom Turn Me On.
Eno eo e kêr Broadcasting House eus BBC, ha Bananaman a zo bet savet gant Steve Bright ha skignet gant BBC, goude ma oa bet krouet gant John Reith, 1añ Baron Reith, ha Bill Oddie a zo en arvest.
Liselotte Grschebina zo israelat, rannvro Israel a zo 207 691 000 km2, yezh ofisiel anezhi zo arabeg modern ha kêr lidañ anezhi zo bet an Impalaeriezh Alamagn. Heuliañ a reas skol arzioù arloek e Stuttgart.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e lec'h Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus 17000 aozadurioù a vez e-barzh ar c'hampionad brasilian Série C, hag a vez oc'h ober gant Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e-pad an hañv 2015.
Istanbul zo un eurvezh a-raok UTC +2.
Kan brasañ Mermaid a zo un dreuzfollenn reggae gant 3.16 eurvezh, skrivet gant Amund Bjørklund ha Stargate. Heñvel ouzh kan Imagine goude.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour anezhi zo Dr. G. P. Prabhukumar ha liammet eo ouzh Visvesvaraya Technological University. Karnataka zo ar stad ma'z eo Acharya Institute of Technology ha lakaet eo bet ar statud teknikel dezhi gant All India Council for Technical Education a zo e Mumbai.
Olga Bondareva, ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937 e Leningrad (URSS), a varvas e Saint Petersburg.
Emañ Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Reolennet eo gant All India Council for Technical Education e Mumbai, ha reneriet gant Dr. G. P. Prabhukumar. Lakaet eo bet Acharya Institute of Technology da stumm teknikel gant All India Council for Technical Education, ha 700 studier a-zivout ar post-kevredigezh a zo enni. Lec'hiellet eo gant Visvesvaraya Technological University.
Dennis William Sciama zo mestr-skol Brandon Carter ha Brandon a zo bet ganet e Rouantelezh-Unanet.
Skrivet gant Espen Lind ha Amund Bjørklund, ar ganaouenn Mermaid a zo bet produet gant an arvest Espionage ha savet e-barzh al levr-son California 37. He ganaouenn a zo bet embannet e furmad download-son. He ganaouenn a zo bet heuliet gant Imagine gant John Lennon.
Polydor Records a zo un etiket distribuet gant Interscope Geffen A&M.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika, ha bet skoliet e Naval War College. E 1974 eo bet dibabet da zilezel ha marvet e Kalifornia.
Alan B. Miller Hall zo un ti-kêr e 101 Ukrop Way, e Virginia, Stadoù-Unanet Amerika, hag a zo un ti-kêr evit skol vuzulman Mason School of Business.
Savet eo bet Pontiac Rageous e Michigan e stumm ur c'houp.
Anatole de Grunwald a zo bet ganet d'ar 25 a viz Kerzu 1910 ha skrivet English Without Tears gantañ hag ivez gant Terence Rattigan.
Expect a Miracle zo ur c'han easy listening ha bet kentoc'h gant albom Pools of Light Brian Kelly.
An aerodrom Bedford a serv ar gêr Bedford Autodrome ha he lec'h zo Thurleigh. He hirder leurennañ a zo 1095 metr.
Album Nord gant Year of No Light a zo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008, ivez produet gant Year of No Light.
Apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0 ha bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929.
Densitead poblañs Ciudad Ayala a zo 1604 ha e zonenn amzer eo ar Zonenn Amzer Stadunanek ar C'hornôg.
Albom Nord Year of No Light zo sludj metal gant kan ha sintezer, ha post-metal gant kan.
The Velvet Underground a zo arzour ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 munutenn hir, bet enrollet e Stadoù-Unanet.
Apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0 ha Grigory Neujmin en deus anavezet anezhi.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo bet ezel eus ar c'hampionad brasilian Série C e 2015.
Liselotte Grschebina a oa israelat ha desavet e skol arz apliket Stuttgart. Marv e oa d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Ray Griggs zo skrivagner Super Capers.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dourdrouz eus Guadalajara, Mecsiko, hag a c'hell bezañ servijet evel gwastell pe kig-kouign.
Brian Kelly, komposer ha pianour, en deus produet Expect a Miracle, ur son instrumental 54.56 eurvezh hag a zo bet savet gantañ ivez.
Alan Jaggs en deus embannet English Without Tears.
Agremiação Sportiva Arapiraquense zo ur c'hlub eus ar c'hampionad brasilian Série C hag ar c'hlub Vila Nova Futebol Club zo bet kampion.
Nie Haisheng zo bet ganet e Zaoyang.
Let It Breed zo bet kentoc'h eget al levr-pladenn Turn Me On, bet produet gant Wharton Tiers.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India, gant un daveenn gant Visvesvaraya Technological University ha stad Karnataka.
India zo unan eus ar vroioù pobletañ gant 129.305.700 a dud.
Zaoyang zo lodenn eus proviñs Hubei.
Tokat zo ur rannvro eus Turkia.
Unvaniezh Burgund zo gant 2900 a dud, 1299 studier a-zivout ar skol-veur ha kampus Dijon.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal o vezañ o kanañ, o tont eus Massachusetts ha liammet gant ar strollad Twilight.
Alan Shepard a zo bet ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha marvet e Kalifornia. E 1974 eo bet dibabet da zilezel.
Albom Turn Me On a zo un hibrid eus ar punk blues ha rock noise.
Aerborzh Bedford zo e Thurleigh (MK44) ha savet eo bet gant Peter Ogden ha kevredet gant MotorSport Vision.
Wharton Tiers a zo produer Take It Off!
Olga Bondareva a zo ganet e Leningrad, URSS.
Savet e voe ar RS-3 ALCO etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956 gant ur motor V12, un dreizhadur diesel-elektronek ha un hirder a 17068.8 milimetrad.
Take It Off! a zo bet kentellet gant al levr-pladenn Turn Me On.
Marvet eo bet John Mills e Denham, Buckinghamshire.
Produioù GMA New Media a zo aplikadurioù hezoug, ha Felipe Gozon eo an den klok a-benn ar fin.
Brandon Carter, ganet d'an 1añ a viz Genver 1942, a oa bet desket gant Dennis William Sciama.
Super Capers a gevr stumm gant Michael Rooker ha Tom Sizemore, 98 munutenn hir, distribuet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus produet al levr-pladenn Expect a Miracle, 54,56 munutenn dezhañ, ha hemañ a zo bet war-lerc'h Pools of Light, al levr-pladenn gentañ gantañ.
Abraham A. Ribicoff, ganet e Stadoù-Unanet, a oa Amerikan hag e wreg Casey Ribicoff.
An aerodrom Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, a zo 1095 metr hed, a serv an autodrom Bedford ha a zo e Thurleigh.
Piotr Hallmann, ganet d'ar 25 a viz Eost 1987 e Gdynia, Polonia, a zo 70.308 kg. Gdynia a zo bet krouet d'an 10 a viz C'hwevrer 1926 ha he gorread a zo 135 milion m².
Grigory Neujmin en deus kavet 1147 Stavropolis.
Piotr Hallmann zo ganet d'an 25 a viz Eost 1987 e Gdynia, e Polonia, hag e oa uhelder 175.26.
Liselotte Grschebina zo israelat ha Reuven Rivlin eo ar rener Israel.
Adam West a zo en aktour e Super Capers.
The Two Towers a zo heuliet gant The Return of the King.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye, en Turkia, hag a zo ar yezh ofisiel Turkia hag ar c'hres Turk.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo er C'hampionad Brasilean Série C ha kavet e vez anezhi e stad Coaracy da Mata Fonseca.
Jamie Lawrence a zo bet ganet d'ar 8 a viz Meurzh 1970.
Kontelezh Adams e Pennsylvania zo gwalarn Franklin e Pennsylvania, ha monumant an 11vet Infanteri Mississippi zo unan eus ar perzhioù ouzhpennet enni.
Ar metal sludge a vez kanet.
Anv ICAO lec'hiadur aerodrom Bedford zo EGBF ha leurenn bradañ anezhañ a zo bet savet gant konkreizh.
Tom Simon a zo bet an aozer ha produer eus Death on a Factory Farm, bet skignet gant HBO ha bet embannet gant Geof Bartz ha Sarah Teale.
Cyril Bruce ha Harry Carey (bet ganet e 1878) a oa renerien ha skrivagnerien McVeagh of the South Seas.
Lionsgate ha Roadside Attractions, savet e 2003, a zo distribuourien Super Capers, un tresadenn bet stummet gant Justin Whalin.
Stad Israel zo anv ofisiel anezhañ.
Moter ALCO RS-3 zo ur vodenn 12 cilindr gant ur fonnder a 17068.8 milimetr.
Michael Rooker a zo bet ganet d'ar 6 a viz Ebrel 1955.
Ledander Meksiko a zo 1 972 550 km².
Kontelezh Adams e Pennsylvani zo gwarezet gant kontelezh Franklin e kornaoueg, kontelezh Carroll e su, ha kontelezh Cumberland e norzh. E 2000 e voe savet ar monumant 11vet Infanteri Mississippi e kontelezh Adams, ha lakaet e-touez ar perzhioù o deus kemeret perzh er sevenadur.
Aleksandr Prudnikov a oa bet e klub yaouank Spartak Moscow ha klub FC Terek Grozny, ma oa Rashid Rakhimov e verourien.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant 1777539 annezad er metro, 1604 annezad dre km², ha reneriet gant ur maer. Emañ e-kreiz stad Morelos ha renet eo dre ur gouarnamant kuzul-maer.
Brandon Carter, ganet d'an 1añ a viz Genver 1942 e Bro-Saoz, a zo unan eus arbennigourien ar relijion hollek. E-touez e oberennoù brudetañ e c'haller menegiñ an dalvoudenn Carter hag an teoremaenn ar c'holl-gwez. E studiadennoù a-stroll a oa bet kaset da benn e Skol-veur Cambridge, en deus bet e skoazeller skiantel Dennis William Sciama.
Super Capers a zo bet embannet gant Lionsgate ha stummet gant Michael Rooker ha Tom Sizemore, ha Roadside Attractions a zo bet embannet gant anezhañ.
Sludge metal zo un is-sonerezh stoner sludge.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikan hag a zo dindan renerezh Silvano Aureoles Conejo. Bionico a zo un dousenn a vez servijet e Mexico.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un destenn e Jalisco, Mexico, ha Silvano Aureoles Conejo a zo ar pennsoudard.
Anatole de Grunwald a zo produer English Without Tears, un abadenn 89 munutenn.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Rouantelezh Alamagn hag he deus desket e skol arzioù implijet e Stuttgart. He micher a zo fotograferez.
Alan B. Miller Hall zo un ti-kêr e Virginia hag a zo un ti-kêr evit skol vodadeg Mason.
Niver a zilindroù ALCO RS-3 a zo 12 ha hirder anezhañ a zo 17068.8 milimetrad.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Rouantelezh Alamagn hag e oa ar gurunenn South German gulden.
Espen Lind ha Stargate (skipailh produiñ) a zo skridaozerien ar ganaouenn Mermaid (Train Song). Stargate a zo liammet gant ar strollad Benny Blanco ha Michael Jackson.
The Hobbit zo bet embannet d'an 21 a viz Gwengolo 1937 ha The Fellowship of the Ring zo bet embannet goude.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet gant John Mills, gant Gilbert Taylor e-barzh ar c'hamera, 94 munutenn e hirder, 282838£ e brasañ gwerzh ha Cyril Frankel e-barzh ar c'huzul.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour anezhi zo Dr. G. P. Prabhukumar ha n'eus nemet 500 stajidi akademek. Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University ha mottenn anezhi zo "Nurturing Excellence". All India Council for Technical Education a roas dezhi statud ar c'hampus teknikel.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus kluboù ar C'hampionad Brasilean Série C eus Brazil, gant 17000 a vignoned, ha savet e 2015.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus produet al levr-pladenn Expect a Miracle, ur c'hanaouenn 54.56 munutenn, un albom kenaozet, arz instrumental ha heuliet gant Pools of Light ha Afterplay.
Engined ALCO RS-3 a zo un engined V12 hag un hed 17068.8 milimetrad.
Aerborzh Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, a zo 1095m hed, a serv an Autodrome Bedford e Thurleigh ha a zo 83.2104m uhelder diouzh an niverel.
Produiñ a reas Pontiac Rageous e 1997 e Michigan, Detroit hag e fin ar bloavezh-se ivez, gant Pontiac evel oberour.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908 ha hec'h yezh ofisiel a zo Israel.
Nie Haisheng zo bet ganet e Zaoyang, e Hubei, ha kaset e oa bet da misioù Shenzhou 6 ha 10.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, unan eus 17000 aozadurioù, a zo ezel eus ar c'hlasad Campeonato Brasileiro Série C eus Brazil ha he c'hreizenn zo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ar Pontiac Rageous, ur c'houp produet gant Pontiac, a zo bet embannet e 1997 ha diwezhatoc'h e 1997.
Pontiac Rageous a zo bet asamblet e Detroit.
John Reith, 1añ Baron Reith en deus krouet BBC ha Bananaman a zo bet skignet gant BBC.
Nicholas Brodszky a zo kompozer sonerezh English Without Tears ha Harold French a zo rener anezhi.
Reggae eo stumm ar ganaouenn Mermaid Train, ha Happy Xmas (War Is Over) a zeu war-lerc'h. Pop eo stumm Imagine gant John Lennon, ha Mermaid Train a zeu war-lerc'h.
Lady Anne Monson a oa eus Rouantelezh Breizh ha he devezh a oa en India. He fried George Monson a oa ha he micher a oa ar botanik.
Akeem Ayers a debutas e skipailh Tennessee Titans e 2011.
Tom Simon a zo produer Death on a Factory Farm, Geof Bartz a zo eiladur anezhañ, Jamie Lawrence a zo kompozer ar sonerezh ha pad an istor a zo 83 munutenn.
Universite Burgundy zo e Frañs.
Motorsport Vision zo e Kent.
Pontiac Rageous a zo bet asambleet e Michigan, ur rannvro gant ur gorread a 250493000000.0 m2.
Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright ha dalc'het e-barzh kêr Broadcasting House eus BBC d'ar 3 a viz Here 1983.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikanek ha Mexicans eo anv ar bobl. Un dousenn bionico meksikanek zo, gant granola ha cookie evel an diforc'hioù.
Unvaniezh Burgund a zo 27400 studier ha 1299 studier doktorel, ha he c'hampus a zo e Dijon.
Olga Bondareva a zo ganet e Leningrad, URSS ha marvet e Sant-Petersbourg d'an 9 a viz Kerzu 1991. Heñvelreizh eo bet hec'h anv e-barzh ar vuhez ekonomikel hag ar matematik.
Lady Anne Monson a oa ganet e Rouantelezh Breizh ha marvet d'ar 18 a viz C'hwevrer 1776. He yezh vamm a oa ar saozneg.
Pladenn Mermaid (Kanaouenn ar Vrezel) zo bet embannet gant Columbia Records.
Abraham A. Ribicoff, Amerikan, a oa ezel eus ar Strollad Demokratel SUA, a oa dimezet da Ruth Ribicoff ha ganet e SUA, ha a oa en e garg pa oa prezidant John F. Kennedy.
Savet eo bet ar Pontiac Rageous e Detroit e stumm ur c'houp hag eo bet produet gant Pontiac.
Bananaman a zo bet kinniget d'an 3 a viz Here 1983, gant Tim Brooke-Taylor e penn.
Grigory Neujmin a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1886.
Mermaid (Kanaouenn ar vag) zo heuliet e furmad pellgargañ sonerezh.
BBC a zo o chom e kêr Broadcasting House ha Bananaman a zo bet skignet gant BBC gant Tim Brooke-Taylor e penn.
Walt Disney Studios Motion Pictures a zo an distribour evit ar film Big Hero 6 ha Baymax a zo ul lodenn eus ar film-se.
Embannet e voe The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin e 1954, ur romant fantezie skrivet gant J.R.R. Tolkien. The Fellowship of the Ring a oa war-lerc'h The Hobbit ha war-raok The Two Towers.
Densitead poblañs Ciudad Ayala a zo 1604 ha he meneger a zo Governator. He gwrizienn a zo 1147 metr uhellañ ar mor ha he amzer-vremañ a zo an amzer-gouloù Pacific Daylight ha Pacific Standard Time Zone.
An aerodrom Bedford zo unan 83.2104 metr uhellañ ar mor, gant un anv leurenn 08/26, un hed 1095 metr ha gant un dachenn leurenn bet savet gant konkreizh. Hec'h identelezh ICAO zo EGBF.
Marvet eo bet Alan Shepard e Kalifornia ha ganet e New Hampshire. E anv a oa un tesker-pilot.
Uhelder uhel ar stêr e aerborzh Bedford zo 83.2104 metrad, leurenn bradañ anezhañ zo 08/26 ha dalc'het eo gant ur gwrizienn konkret.
Alan B. Miller Hall, ur savadur gant Robert A. M. Stern, zo bet digoret d'ar 30 a viz Meurzh 2007 e 101 Ukrop Way. Ur skol-veur ar Mason School of Business eo ar rener anezhañ hag un arz georgian zo bet implijet evit e sevel. College of William & Mary eo perc'henn anezhañ.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet savet gant ENAIRE eus Madrid, ha he lec'h zo etre Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas, ha he uhelder a-us d'ar mor a zo 610 metr.
Sal Alan B. Miller, savet gant Robert A. M. Stern, zo e 101 Ukrop Way, Virginia, Stadoù-Unanet Amerika, ha kroget e voe e 30 a viz Meurzh 2007. E dalc'h ez eus Skol Vatimat Mason, perc'hennet gant Skol William & Mary.
Organizadur MotorSport Vision a zo oberiant e aerborzh Bedford, e Thurleigh.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha bet marv e Petah Tikva. Hec'h obererezh a oa ar fotografierezh.
McVeagh of the South Seas zo unan eus ar filmoù gant ID IMDB 0004319, savet gant Cyril Bruce ha Harry Carey (bet ganet e 1878) hag a zo ivez aktour ha skridaozer ar film.
Olga Bondareva zo bet ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937 ha he deus studiet e Skol-Veur Leningrad en ekonomiezh.
George Allen & Unwin a embannet The Fellowship of the Ring, ha The Two Towers a zo war-lerc'h.
Harry Carey (ganet e 1878) zo skrivagner McVeagh of the South Seas.
The Fellowship of the Ring, skrivet gant J.R.R. Tolkien, zo heuliet gant The Two Towers.
Sal Alan B. Miller, savet gant Robert A. M. Stern, a zo e 101 Ukrop Way, Virginia, ha bet kroget da vezañ savet d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E 2009 e oa bet kaset da benn ha bremañ ez eo annezet gant Skol Vodernerezh Mason. E dalc'h eo College of William & Mary.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern d'ar 30 a viz Meurzh 2007, a zo e 101 Ukrop Way ha zo prenet gant Skol Vuzul ar Mason e Stadoù-Unanet Amerika.
Pladenn Imagine gant John Lennon a zo eus albom Imagine.
Universtite Burgund zo unan eus ar re vrasañ e Frañs, gant 16800 studier, 2900 personel, 1299 studier war ar live doktorel ha 27400 studier en holl, hag a zo enni ur c'hanter-bigi e Dijon.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo dindan renerezh ENAIRE, gant ur leurenn bradañ a 3500m hag un uhelder a 610m uheloc'h eget live ar mor.
Ray Griggs en deus skrivet Super Capers, ur film 98 munutenn gant Tom Lister Jr. ha 30955$ a bezhioù.
An 1147 Stavropolis a zo bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929 hag he frapad a zo 418476000000.0 m. He periodenn c'hwitadenn a zo 20378,5 eurvezh.
Direktor Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar ha liammet eo ouzh Visvesvaraya Technological University e Bangalore.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, a zo e 101 Ukrop Way. E-touez e renkadurioù ez eus Skol Vodadeg Mason ha College of William & Mary eo perc'henn an ti.
The Honeymoon Killers, ur strollad amerikan, zo bet produer ar bladenn Turn Me On.
Film It's Great to Be Young (1956) a zo bet skrivet gant Ted Willis, renet gant Cyril Frankel ha stardet gant Cecil Parker ha John Mills (marvet e 2005).
Juan Nolasco zo penn ar gumun Ciudad Ayala.
Ar sonenn Mermaid a zo eus ar rummad pop-rock ha goude-se ez eus ar sonenn Imagine gant John Lennon ha Happy Xmas (War Is Over) a zeu war-lerc'h.
Savet e voe an ALCO RS-3 etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant ur motor V12 ha hirder 17068.8 milimetrad.
Eric Flint a zo aozer 1634: The Bavarian Crisis, ul levr a 488 pajenn.
Tom Simon a zo bet an diorrenner ha produer eus Death on a Factory Farm, ur film bet skignet gant HBO, bet embannet gant Geof Bartz ha bet sonaozet gant Jamie Lawrence, 83 munutenn a hirder.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha he yezh vamm eo Israel, hag he yezh modern eo ar Hebraeg.
16800 eo niver a studierien dindan-live e skol-veur Burgund hag 2900 eo niver ar stajoù.
GMA New Media a zo un dafar enlinenn.
Hypermarcas zo ul lec'hiadur e Brazil hag a embreger produioù drog ha gweladennoù medisinerezh.
Hypermarcas a zo un embregerezh gant 10252 a dud, ur gwerzh vras a 18 miliard a euroioù ha ur gounid net a 108,6 milion a euroioù. Produioù ar gevredigezh a zo ar yec'hed hag ar c'hosmetik.
Roadside Attractions ha Lionsgate, ur c'hevredad foran, a zo distribuourien Super Capers, ur film saoznek a-vremañ, gant ar c'hod ISO 639-1 "en".
Albom Turn Me On a zo bet produet gant Wharton Tiers ha war-lerc'h ez eus bet embannet Take It Off!
Pop-rock zo un is-sonerezh Indie-pop.
Densitead poblañs Ciudad Ayala a zo 1604 ha titl ar rener a zo Governator.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant 1777539 annezad ha 1604 annezad dre km², gant ur merour-kêr ha gant un doare kêr.
Albom Nord gant Year of No Light zo sludge metal.
ALCO RS-3, ur voger dre lien-elektronek savet gant American Locomotive Company etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, a oa 17 068,8 mm hir.
Strollad pop-rock Train eo.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, a zo bet stummet gant Michael Rooker, Tom Sizemore, e saozneg, 98 munutenn hag embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
Embannet e voe The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin e 1954, a-raok The Hobbit, skrivet gant J.R.R. Tolkien.
Mermaid, kanenn Train, a zo ur sonerezh reggae 3.16 munutenn, produet gant Espionage, ha heuliet gant This'll Be My Year ha Imagine gant John Lennon.
Darinka Dentcheva, ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński. Ezel eus Stadoù-Unanet eo ha hec'h alma mater zo Humboldt University. Hec'h araokadenn a zo diazezet war an optimizadur matematikel.
Alliance Films Corporation zo an distroer McVeagh of the South Seas.
Nie Haisheng zo ganet e Zaoyang ha nac'h a ra stad ar Republik Pobl Sina.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, en Turkia, ur stad unvanel hag a zo 1,3% eus e gorread a-dreuz dour. He zi kentañ eo Turkia.
Ray Griggs, bet ganet e 1974, en deus skrivet Super Capers, hag a-strolladur gant Michael Rooker.
Bedford Aerodrome a zo prenet gant MotorSport Vision.
Albom Turn Me On a zo eus ar rummad punk blues hag a implij ar drum kit.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, a zo e 101 Ukrop Way, hag a zo prenet gant skol vuzuliezh Mason ha skol-veur College of William & Mary.
The Velvet Underground a zo bet produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Film It's Great to Be Young bet savet gant Cyril Frankel e 1956, gant ur prantad 94 munut ha kompozet gant Louis Levy.
Monumant an 11vet Infanter Mississipi a voe krouet e 2000 e Stadoù-Unanet Amerika.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Rouantelezh Alamagn.
Albom Nord bet savet gant Year of No Light e 2006 a zo ur genre post-metal.
Albom Turn Me On a zo Noise Rock.
Stad Ciudad Ayala zo renet gant ur gouarnamant Kuzul-merañ, gant ur boblañs 1604 ha gant ur governator.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet sevenet gant Cyril Frankel ha stardet gant John Mills ha Cecil Parker.
Tom Simon a zo bet diresour ha produer ar film Death on a Factory Farm.
Hypermarcas zo ur c'hevredad S.A. e-barzh ar pharmazeutik, gant 10252 a dud labour, ur gopr 108600000 a enebiezh ha produioù evit ar yec'hed. He c'huzulier Mantecorp a zo ivez.
Nicholas Brodszky en deus kompozet sonerezh evit English Without Tears, Alan Jaggs en deus kemeret perzh er c'hefluniadur, hag e chom 89 munutenn, gant Bernard Knowles oc'h ober ar c'hamera.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollel ha bet skoliataet e skol-veur Cambridge d'an 1añ a viz Genver 1942.
Savet e voe an ALCO RS-3 etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant ur fonnder a oa 17068.8 milimetrad.
Nie Haisheng, ganet d'an 13 a viz Here 1964 e Zaoyang, Hubei, a oa bet e-barzh misiadoù Shenzhou 6 ha 10.
Sal Alan B. Miller zo bet savet gant Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way d'ar 30 a viz Meurzh 2007, ha lakaet e-pleustr gant skol ar vuhez pemdeziek Mason. E-maez ar skol ez eo perc'henn College of William & Mary.
Piotr Hallmann zo uhelder 175.26 cm ha pesk 70.308 kg, ha ganet d'an 25 a viz Eost 1987.
GMA New Media a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2000, ha produiñ a ra aplikadurioù hezoug hag ar Web hollek.
Anv titl prezidant ar Sened Meksik eo.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha he c'hengevread e oa rouantelezh Bro-Saoz.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dousenn a vez servijet e Mexico gant fruchchoù taolet, kreminoù, laezh kontekst, granola, kokos taolet, rozennoù ha Silvano Aureoles Conejo eo ar c'henwerzh.
Albom Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hag a zo bet produet gant The Honeymoon Killers (Strollad Amerikan) ha Wharton Tiers, ha a zo bet war-lerc'h Let It Breed.
Olga Bondareva, ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937 e Leningrad (URSS), a oa brudet evit he teorema Bondareva-Shapley, ha marvet e Saint Petersburg.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e kêr Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub eus ar c'hlub Campeonato Brasileiro Série C eus Brazil. E 2015 e voe Vila Nova Futebol Clube ar c'hampion eus ar c'hlub. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo an dachenn-stad eus Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Bionico zo un dousenn eus Meksiko, ma vez komzet spagnoleg.
Uhelder diouzh live ar mor e Dijon a zo 245 metr.
Ar ganaouenn Mermaid (Train Song) a zo bet produet gant an ti-produiñ Espionage ha heuliet gant Imagine (Kanaouenn John Lennon) ha heuliet gant ar furmad downloadañ sonerezh.
An Acharya Institute of Technology zo bet savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour anezhi zo Dr. G. P. Prabhukumar ha niver a stourmerien akademek zo a-zivout 500. An Acharya Institute of Technology a zo liammet ouzh Visvesvaraya Technological University, ur gêr e Belgaum, ha bet roet dezhi statud kampus teknikel gant All India Council for Technical Education.
Bro Dijon zo Frañs hag a zo ur stad unvan. 27400 a studier a zo e skol-veur Burgund, hag e kampus a zo e Dijon.
Anv hollek Turkia zo Republik Turkia, Nurhan Atasoy zo unan eus pobloù Turkia hag he c'henfinañ a ra e Turkia, hag ar yezh ofisiel a zo Turkia.
Stil reggae a orin eus Rhythm and Blues.
Stavropolis 1147 a voe kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929.
McVeagh of the South Seas zo unan eus ar filmoù gant ID IMDB 0004319, savet gant Cyril Bruce ha Harry Carey (bet ganet e 1878), ennañ Harry Carey e-barzh, ha skrivet gant Harry Carey ivez. Produet eo bet gant The Progressive Motion Picture Company ha distribuet gant Alliance Films Corporation.
Justin Whalin a zo en aktour e Super Capers.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet karget gant ENAIRE, hag a zo 3500 metr hed, 610 metr uhelder diouzh live an dour, ha lec'hiet e San Sebastián de los Reyes.
Aerodrom Bedford a serv ar gêr Bedford Autodrome, hec'h anv ICAO zo EGBF, he uhelder a-us ar mor a zo 83.2104 metr, he leurenn bradañ zo 08/26 ha he dalc'h a zo bet savet gant konkreizh.
Anatole de Grunwald en deus skrivet English Without Tears ha Bernard Knowles en deus filmet anezhi.
Ruth Ribicoff a oa pried Abraham A. Ribicoff, bet ganet ha marvet e Stadoù-Unanet, rannvroet gant strolladoù etnikel Afrikaned.
Aerodrom Bedford zo e Thurleigh, e Rouantelezh-Unanet.
GMA New Media zo unan eus kompagnunezhioù mam GMA Network.
Lady Anne Monson a zo ganet e rouantelezh Bro-Saoz, hag e kêr-benn Winchester.
Ciudad Ayala zo ur gêr e Meksiko, gant un niver a dud a 1604 dre km², un amzer-kemm UTC -6 ha rener ar gêr a zo an Governator.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika, ha marvet d'an 21 a viz Gouere 1998 e Kalifornia. E 1957 eo bet tapet gantañ un diplom Master e Skol-veur ar Morlu.
Amzer hollek ar ganaouenn Mermaid a zo 3.16 munutenn.
Ton ar ganaouenn Imagine gant John Lennon a zo heuliet gant Happy Xmas (War Is Over). Ton ar ganaouenn Mermaid gant ar strollad Train a zo heuliet gant ton Imagine gant John Lennon.
Magnadurezh absolu 1147 Stavropolis a zo 11,5 ha bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929.
Buzz Aldrin a zo bet ganet e Glen Ridge, New Jersey ha deuet da vezañ unan eus studierien Massachusetts Institute of Technology gant un doktorelezh e 1963.
Harold French a oa un diorrener filmoù ha rener an film English Without Tears.
Reşadiye zo lodenn eus proviñs Tokat.
Darinka Dentcheva, ganet d'an 1añ a viz Genver 1958, zo brudet evit he labour war an optimizadur matematikel ha programmouriezh stokastek.
Anvet Olga Nikolaevna Bondareva e oa bet ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937 ha brudet evit teoremañ Bondareva-Shapley.
Petah Tikva zo ur gêr e Israel.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet karget gant ENAIRE, ur gevredigezh a zo e Madrid, ha he c'hreizenn uhelder a zo 610 metr diouzh an dour.
Harold French a zo bet o labourat abaoe 1920.
Bionico zo un drevadenn eus Jalisco, Mec'hiko.
Aleksandr Prudnikov, ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989, a zo bet skoliad e Spartak Moskov ha klub FC Amkar Perm zo bet merañet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e kêr Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e lisead Campeonato Brasileiro Série C, hag e 2015 eo bet kampion Vila Nova Futebol Clube. 17000 a zo ezel eus ar gevredigezh-se, hag e lec'h emgann eo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus produet al levr-pladenn Expect a Miracle, ur rannadenn 54.56 munut hag a-raok Pools of Light (levr-pladenn Brian Kelly).
Savet e voe ar locomotiv ALCO RS-3 gant American Locomotive Company etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant 12 c'hilindr ha 17068.8 milimetrad hed.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet d'ar 16 a viz Here 2001 gant ur prantad a 230,05 munutenn.
Hirder leurenn bradañ aerborzh Bedford zo 1095 metr ha lec'hiet eo e Thurleigh.
An 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0 mikrometradur diouzh an apoapsis, 11.5 e live ar brilh, 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5) evit an epokh, 260855000000.0 mikrometradur diouzh an periapsis ha 1249.6 eurvezh evit an amzer tremenet etre an apoapsis ha periapsis.
Noise rock zo un dastumad fusion musikal gant Noise pop.
Densitead poblañs Ciudad Ayala a zo 1604 ha he deiziadur UTC a zo -6. He uhelder a-us ar mor a zo 1147.
AmeriGas a serv ar Stadoù-Unanet, diraket gant Paul Ryan, a zo enni King of Prussia, un dachennadadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadennadenn
Lady Anne Monson a oa eus Rouantelezh Breizh ha he zi a oa en India. He fried a oa George Monson.
Hypermarcas zo un embregerezh brasilat a-vicher droed ha produioù, bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2001.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus 17000 aozadurioù a vez e Campeonato Brasileiro Série C e Brazil, gant an anv-pluenn "Alvinegro".
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bet pennskridaer ar gevredigezh astronautel e 1963. En Apollo 14 eo bet e missiad, ha marvet eo e Kalifornia.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika. E 1957 eo bet degemeret e skol-veur Naval War College ha roet dezhañ ar Medalenn Servij Disrannet gant ar Morlu Stadoù-Unanet.
An aerodrom Bedford a vez miret gant MotorSport Vision ha he lec'h zo e Thurleigh. E-kichen ez eo emañ an autodrom Bedford.
Savet e voe ar locomotiv ALCO RS-3 gant American Locomotive Company etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, hirder anezhi a oa 17068.8 milimetrad.
Louis Levy, ganet d'ar 20 a viz Du 1894, en deus kompozet sonerezh ar film It's Great to Be Young e 1956.
Nie Haisheng zo ganet e Hubei ha nac'h a-vremañ eo eus Republik Poblel Sina.
Brandon Carter, ganet d'an 1añ a viz Genver 1942, zo anavezet evit e diagramm Penrose ha bet skoliataet e skol-veur Cambridge.
Kontelezh Adams e Pennsylvania zo gwalarn Franklin e Pennsylvania, ha monumant an 11vet Infanteri Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kontelezh Adams.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, en Impalaeriezh Alamagn, d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
An aerodrom Bedford a zo bet lakaet da vezañ gweredekaet gant MotorSport Vision, hag a zo 1095 metr hed, ha servij a ra evit an autodrom Bedford, hag a zo anavezet dre an identelezh ICAO EGBF.
Marv eo Olga Bondareva e Saint Petersburg, savet d'an 27 a viz Mae 1703.
Brandon Carter, ganet d'an 1añ a viz Genver 1942 e Bro-Saoz, a zo bet desket gant Dennis William Sciama.
Ar sonenn Mermaid, savet gant ar c'haner-soner Pop Rock, a zo bet embannet gant Columbia Records.
Johnny Colt ha Charlie Colin a oa bet ezel eus ar strollad Train, hag o deus savet ar ganaouenn Mermaid.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bet studiet e skol-veur Naval War College e 1957. E 1963 e oa bet lakaet da benn ar gevredigezh Astronaut e California, ha marvet eno ivez.
Produer ar bladenn Nord eus Year of No Light a oa Altar of Plagues.
Olga Bondareva zo anavezet evit he teorem Bondareva-Shapley. He doa studiet e Skol-Veur Leningrad ha hec'h arnod zo ar c'henedadouriezh.
Brandon Carter, ganet e Breizh d'an 1añ a viz Genver 1942, a studias e Skol-veur Cambridge, dindan renerezh David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, ha Dennis William Sciama e oa e skoazeller tezenn.
1147 Stavropolis zo un astrouenn bet kavet gant Grigory Neujmin, gant un dalvoudenn absolu 11,5, un amzer-tro 1249,6 eurvezh ha dalvoudennoù apoapsis ha periapsis 418476000000.0 ha 260855000000.0.
Ciudad Ayala zo ur gumun gant ur rannvro a-benn ar c'hentañ, un densitelezh a 1604 ha div zonenn amzer, Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone, ha Juan Nolasco e penn.
Karysun / Year of No Light a zo bet heuliet gant al levr-pladenn Live at Roadburn 2008 Year of No Light.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika. E 1963 e oa bet lakaet da bennrener Ofis ar Steredonourion. E 1957 eo bet diplomiet e skol-veur Naval War College gant ur Master. E California eo marvet.
Hypermarcas a zo ul luskad farmaceutek e Brazil.
Olga Bondareva zo anavezet evit he teorem Bondareva-Shapley ha ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937.
Akeem Ayers a debutas e skipailh Tennessee Titans d'an 10 a viz Gouere 1989.
McVeagh of the South Seas zo un dresadenn IMDB gant an niverenn 0004319, gant Harry Carey (bet ganet e 1878) o stardañ ha skrivañ.
Arabed Israel zo unan eus strolladoù etnikel Israel.
McVeagh of the South Seas zo un dresadenn gant Harry Carey (bet ganet e 1878) ha produet gant The Progressive Motion Picture Company, hag a zo bet enrollet gant IMDB gant an niverenn 0004319.
Niver a studierien dindan-diplomañ e Skol-veur Bourgogn zo 16800, 27400 hag 1299 evit ar re a zo bet lakaet da zeskiñ.
Noise Rock a zo un derivañ eus Post-hardcore.
Anatole de Grunwald a marv e Londrez.
AmeriGas a zo 8500 a dud o labourat ganto.
Aerodrom Bedford a serv ar gêr Bedford Autodrome gant un uhelder a-us d'an niverel mor 83.2104m.
Hip-hop zo un derivañ eus ar reggae.
Albom Turn Me On a zo un hanter-eur 35.1 dezhañ, savet gant Wharton Tiers, ha stilioù punk blues ha noise rock.
Aaron Turner, ur soner post-metal o Massachusetts, a zo bet aktive abaoe 1995 ha kevredet gant ar strollad Twilight.
An aerodrom Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, ur gevredad bet krouet e 2004 gant Jonathan Palmer, ha emañ e Thurleigh.
Acharya Institute of Technology zo kevredet gant Visvesvaraya Technological University ha 700 a studierien war ar post-bach.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington ha hec'h yezh vroadel eo rouantelezh Bro-Saoz.
Liselotte Grschebina a zo ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Terence Rattigan en deus skrivet levr English Without Tears.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadunaniz, ha marvet e Kalifornia. E-pad ar mission Apollo 14 e voe e penn.
Adam West a zo o labourat abaoe 1954.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, gant 17000 aozer, a zo ezel eus ar c'hlub brasilian Campeonato Brasileiro Série C, hag a zo bet kampion gant Vila Nova Futebol Clube. Anv klok Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo anezhi ha lec'h an emgann zo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Trane a zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin, a-us d'un uhelder a 204m, e 1913, gant un dreuzkas a 10.264 miliard a dolarioù.
Nie Haisheng a zo bet ganet e Zaoyang d'ar 13 a viz Here 1964.
Aerodrom Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, ez eo 1095m hed, ez eo e-kichen Autodrom Bedford, e Thurleigh, ha hec'h identelezh ICAO zo EGBF, ha hec'h uhelder diouzh an niverenn a zo 83.2104.
Danielle Harris a zo en aktourien e Super Capers ha Ray Griggs a zo skridaozer ha rener an arvest-mañ.
Grigory Neujmin, bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1886, en deus kavet 1147 Stavropolis.
Super Capers, gant Michael Rooker en e-unan, a zo bet distribuet gant Roadside Attractions ha Lionsgate, gant un neuz 2000000$.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant John Mills, 94 munutenn hir ha 282838£ a voe kaset gantañ.
Universite Cambridge zo e Bro-Saoz.
An 1147 Stavropolis a zo bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant ur periapsis a 260855000000.0 ha ur apoapsis a 418476000000.0.
An 28 a viz Gouere 1944 e voe embannet English Without Tears gant Anatole de Grunwald, ha Nicholas Brodszky eo bet kompozer ar sonerezh, ha n'en deus ket perzhiet er c'hoari.
Ar son John Lennon, Imagine, a zo heuliet gant Happy Xmas (War Is Over).
Olga Bondareva a studias e skol-veur Leningrad ha marvet e Saint Petersburg, ur vro eus Rusia dirak Georgy Poltavchenko.
Andrzej Piotr Ruszczyński a zo unan eus arbennigourien aroptimizadur matematikel.
Hypermarcas a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2001 ha produiñ a ra kosmetik.
Pools of Light, albom Brian Kelly, zo bet kent ar Expect a Miracle.
Albom Turn Me On zo bet produet gant ar strollad amerikan The Honeymoon Killers ha he deus ar stilioù punk blues ha noise rock.
Olga Nikolaevna Bondareva zo anavezet evit he teorem Bondareva-Shapley.
Zaoyang zo rann eus Xiangyang.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo bet savet gant ENAIRE e Alcobendas, 610 metr uhellañ d'an niverenn-mor, ha leurenn bradañ 4349 metr hed. ENAIRE a zo e kêr Madrid, e Spagn.
Tom Simon a zo bet an direour, produer ha difennour film Death on a Factory Farm, embannet gant HBO, gant Geof Bartz evel aozer ha Jamie Lawrence evel komposer. Sarah Teale a zo bet produer ivez.
Lady Anne Monson a zo ganet e Rouantelezh Breizh ha hec'h annez e India, rannvro a zo 3287590000000.0 km² hag a zo dindan renerezh Pranab Mukherjee.
Adam West a zo en aktour e Super Capers, Ray Griggs a zo skridaozer ha rener an arvest ha 30955.0 a zo ar gwerzh.
Super Capers a zo bet filmet e saozneg gant Michael Rooker ha Tom Sizemore.
Anv leurenn bradañ aerborzh Bedford zo 08/26 hag an identelezh ICAO a zo EGBF.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, ha steredennet gant Michael Rooker ha Tom Sizemore, e saozneg, ha 98 munutenn a hirder.
MotorSport Vision zo e Longfield.
The Velvet Underground a zo arzourien Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, ur bladenn rock savet gant Polydor Records ha Universal Music Group e 2001, a-raok Squeeze (The Velvet Underground album).
Darinka Dentcheva zo kenstagadur Stadunanid Amerika hag a zo anavezet evit ar programmouriezh stokastek. He deus studiet e skol-veur Humboldt.
Aaron Turner a zo un arzour black metal hag a zo oberiant gant ur gitar elektronek.
Uhelder uhel dreist ar mor eo 83.2104 metrad evit aerborzh Bedford.
Alan B. Miller Hall zo e 101 Ukrop Way ha miret gant Skol-veur William & Mary.
Grigory Neujmin en deus kavet 1147 Stavropolis gant un niverenn hollek 11,5.
The Two Towers zo bet kentoc'h The Fellowship of the Ring.
Enregistret eo bet Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes e St. Louis, Missouri.
Hirder leurenn bradañ aerodrom Bedford a zo 1095 metr.
Enrollet eo bet Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes e St. Louis e Missouri ha San Francisco e Zon-amzer ar C'hornôg.
Film It's Great to Be Young bet savet gant Cyril Frankel e 1956, gant ur prantad 94 munut ha 282838 a voneiz, ha gant Louis Levy evel kompozer.
Liselotte Grschebina a studias e Skol ar Arzoù Implijet e Stuttgart, ha ganet e 1908 ha marvet e 1994 e Petah Tikva.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, gant 17000 a vignoned, a zo ezel eus ar c'hlasad Campeonato Brasileiro Série C, hag a zo bet kampion gant Vila Nova Futebol Clube. Anv klok Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo, ha lec'h ar stad zo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a 17000 aozer a ra anv eus ar c'hampionad brasilat Série C gant an anv "Alvinegro".
An danevell The Fellowship of the Ring a zo bet embannet d'an 29 a viz Gouere 1954.
Alan Shepard, ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, a oa ur Stadunanad hag a oa bet lakaet da brezidant ar Gevredigezh Astronautel e 1963. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Dedennus gant Ministrerezh an Ergravidigezh, hag a zo uheloc'h eget ar Medalenn Aour ar Ministrerezh.
Label pladennoù ar strollad Train zo Warner Music Group.
An aerodrom Bedford a zo bet lakaet da vezañ gwerzhet gant MotorSport Vision ha he dezverk a zo 1095 metr.
Tom Simon ha Sarah Teale zo renerien ar film Death on a Factory Farm, ha Jamie Lawrence zo kompozer ar sonerezh.
Super Capers a zo bet skrivet e saozneg ha komzet e Breizh-Veur. Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo bet ar steredennoù ennañ, Tom Sizemore o vezañ aet d'ober war-dro e 1989.
Savet e voe ar locomotiv ALCO RS-3 gant American Locomotive Company etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant 12 c'hilindr.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe (kod post 76131–76229) ha he deus ur c'heflusker evel luc'hskeudenner.
Ar son Imagine gant John Lennon zo eus ar rummad pop.
GMA New Media zo un embregerezh media eus Filipinez hag a embann produioù war an dachenn ar Web hollek.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. Ar bionico zo un dousenn eus Mexico gant kig ha kremin sour.
Eric Flint a zo bet diazezet war oberenn Robert A. Heinlein ha skrivet 1634: The Bavarian Crisis.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dousenn a vez servijet e Guadalajara, Mecsiko, ha savet gant Silvano Aureoles Conejo. An ingredientoù a vez implijet evit sevel ar Bionico a zo raisins.
Produiñ a reas 1418 RS-3 gant American Locomotive Company etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, ur c'hlasad 17068.8 milimetrad hir.
Emañ kampus Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Heñveledet eo gant Visvesvaraya Technological University ha stad Karnataka eo.
Brandon Carter zo bet skoliataet e skol-veur Cambridge ha liammet ouzh League of European Research Universities.
Ciudad Ayala zo rann eus Morelos.
Genr soner Expect a Miracle zo instrumental ha war-lerc'h ez eus Afterplay, albom Brian Kelly.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollek hag a zo anavezet evit e konstante Carter ha teoremañ ar c'hefluskerioù.
Stad Grozny zo lec'h FC Terek Grozny, hag Aleksandr Prudnikov zo ezel eus FC Amkar Perm. Ezel e oa bet Aleksandr Prudnikov eus FC Terek Grozny, hag e oa bet ezel yaouank eus FC Spartak Moscow. Rashid Rakhimov zo mestr ar FC Terek Grozny.
Prezidant Turkiya zo an titl lider.
Nie Haisheng zo eus Republik Pobl Sina hag en deus kemeret perzh er misiadoù Shenzhou 6 ha Shenzhou 10.
The Velvet Underground a zo arzour ha produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 munutenn dezhi, bet enrollet e Stadoù-Unanet, e St. Louis, Missouri.
Ruth Ribicoff e oa pried Abraham A. Ribicoff, ur Stadunanad, a oa en e garg pa oa prezidant John F. Kennedy. John N. Dempsey e oa heñcher e-pad e renk. Abraham A. Ribicoff a oa bet ganet e Stadoù-Unanet.
Nurhan Atasoy a zo bet ganet d'ar 1añ a viz Genver 1934 e Turkia.
An Impalaeriezh Alamagn a voe krouet d'an 1añ a viz Genver 1871.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant 1777539 annezad ha maer anezhi, ha reoladur kuzul-maer.
Albom Turn Me On gant ar strollad amerikan The Honeymoon Killers a zo punk blues ha bet produet ganto ivez.
Nie Haisheng, ganet d'ar 13 a viz Here 1964, a zo eus Republik Poblel Sina ha he deus kemeret perzh er misiadoù Shenzhou 6 ha Shenzhou 10.
GMA New Media zo e Filipinez, gant Aquilino Pimentel III ha Rodrigo Duterte e penn ar vro, ha lakaet e Quezon City.
9400 studier a-ziskoazh a zo e Skol-veur Burgund.
Lady Anne Monson a oa eus Rouantelezh Bro-Saoz.
Reşadiye zo lec'h ganet Nurhan Atasoy.
Strollad arme ar Stadoù-Unanet a zo oberiant e borzh Al Asad gant ur leurennañ a hirder 3992.88 metr.
India a zo bet krouet d'ar 26 a viz Genver 1950.
Mermaid, kanenn Train, zo un doare reggae ha Train, ar strollad kanerien, zo un doare pop-rock.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant John Mills, gant Gilbert Taylor e-barzh ar c'hamera, 94 munutenn e hirder, 282838£ e brasañ gwerzh ha Louis Levy e-barzh ar sonaoz.
Amzer hollek al levr-pladenn Turn Me On a zo 35,1 eurvezh.
Savet e voe an ALCO RS-3 etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant ur gourdon dre-elektronek ha hirder a 17068.8 milimetrad.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika. E 1963 e oa lakaet da benn ar ofis Astronaut. E 1957 eo bet desavet e Naval War College ha roet dezhañ ar Medalenn Servij Distinguet eus ar Morlu Stadoù-Unanet. E California eo marvet.
1147 Stavropolis en deus un apoapsis 418476000000.0 metrek hag un hedredadur 1249.6 devezh ha bet kavet gant Grigory Neujmin.
Kampus skol-veur Burgund eo Dijon, e kêr Dijon, e Bro-C'hall.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant Cecil Parker, skrivet gant Ted Willis ha kempennet gant Max Benedict.
Lionsgate ha Roadside Attractions zo an distroerien evit Super Capers, ur film 98 munutenn gant Ray Griggs e-barzh.
Skrid The Fellowship of the Ring a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha lakaet e-maez d'ar 29 a viz Gouere 1954.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo d'an 1añ a viz Genver 1934, ez eo o chom e Istanbul ha he c'hannadur a zo Turkia, hag ez eo Turk.
2900 a dud a labour e skol-veur Burgund hag ez eus 27400 studier enni.
Brandon Carter zo anavezet evit e konstante Carter ha teoremañ ar gwrizioù.
Skrivagner English Without Tears, Terence Rattigan, a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1911.
An daeloù oberiant Trane a zo 875 400 000.
Albom Nord gant Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006 gant E-Vinyl, 58.41 munutennoù hirder, ha kentellet gant Demo 2004.
Brandon Carter zo anavezet evit e konstant Carter.
Ar son Imagine gant John Lennon a zo bet aotreet gant FIMI.
Lou Reed a oa ezel eus ar strollad The Velvet Underground.
Albom Nord gant Year of No Light a zo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008, savet gant Roadburn Festival, ha Karysun / Year of No Light a zo bet heuliet gantañ.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, ha Recep Tayyip Erdoğan ha Binali Yıldırım a zo liderien Turkia.
Aerborzh Bedford a serv ar gêr Bedford hag a zo 83,2104 metr uhellañ dreist ar mor, gant ur leuren 1095 metr hag anv leuren 08/26.
Aerborzh Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, ez eo 1095m hed, ez eo e-kichen Bedford Autodrome, e Thurleigh, ha hec'h anv ICAO zo EGBF. Anv leurenn bradañ an aerborzh zo 08/26.
Unvaniezh Burgund zo e kêr Dijon gant ar c'hod postel 21000, 16800 studier a-raok hag un tamm 2900 a-vicher.
Amund Bjørklund zo skridaozer ar ganaouenn "Mermaid".
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726.
Maer La Crosse e Wisconsin eo.
Acharya Institute of Technology zo unan eus kampusoù Bangalore, a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University, ha ma prezidant zo B.M. Reddy. Emañ e Soldevanahalli, war hent Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, war hent Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Marvet eo bet Alan Shepard e Kalifornia, ha dilezet e oa bet e 1974, ha ganet e oa bet e New Hampshire.
BBC a zo o chom e kêr Broadcasting House ha Bananaman a zo bet skignet gant BBC d'ar 3 a viz Here 1983.
McVeagh of the South Seas zo un tamm film gant Harry Carey (bet ganet e 1878) evel skrivagner ha produer gant The Progressive Motion Picture Company, hag a zo bet enrollet gant an ID IMDB 0004319.
Black metal zo ur genre fusion gant death metal, ha Aaron Turner zo un arzour black metal liammet gant ar strollad Old Man Gloom.
Abraham A. Ribicoff, ganet e Stadoù-Unanet ha marvet e Kêr New York, a oa dimezet da Casey Ribicoff.
Kontelezh Adams e Pennsylvani zo gant ar c'hontelezh Franklin war he c'hornôg ha Carroll war he hanternoz. E 2000 e voe krouet an arvest-veur 11vet infanteri Mississippi e kontelezh Adams e Pennsylvani, en ur gumuniezh Gettysburg. E-touez ar perzhioù ouzhpenn ez eo un arvest-kevredet.
Wharton Tiers a zo bet ganet d'ar 1añ a viz Genver 1953.
Stad Grozny zo stad ar skipailh FC Terek Grozny. Aleksandr Prudnikov zo ezel ar skipailh FC Amkar Perm, a oa bet ezel ar skipailh FC Terek Grozny ha ezel ar skipailh FC Spartak Moscow. Uhelder Aleksandr Prudnikov a zo 185 santimetr.
Unvanvezh Burgund zo unan eus ar skolioù brasañ e Frañs gant 27 400 studier ha 9 400 studier war ar post-diplomañ. Emañ e kêr Dijon hag e kampus Dijon.
Olga Bondareva zo spesializet e ekonomiezh hag en matematik.
Film It's Great to Be Young (1956) a zo bet gant John Mills, gant Gilbert Taylor oc'h ober ar c'hamera, 94 munutenn a-hed, 282838£ a-raok ar c'hazh, Cyril Frankel oc'h ober ar rener ha Louis Levy oc'h ober ar sonerezh.
Alan B. Miller Hall zo prenet gant Skol Vourc'h William & Mary hag e renk ar skol Vourc'h Mason.
Steve Bright zo krouer Bananaman ha BBC zo an aozer da ziskouez anezhañ, gant Tim Brooke-Taylor e penn.
Produerien albom Turn Me On a oa strollad stadunanat The Honeymoon Killers, ha Take It Off! a oa war-lerc'h, ha 'Til Death Do Us Part (EP) a oa war-lerc'h.
Anv lokadur ICAO aerborzh Bedford zo EGBF.
Oberbürgermeister Karlsruhe zo an dudenn a-benn ar gêr.
Cyril Frankel, un direour skinwel, en deus savet ar film It's Great to Be Young e 1956.
Alan Shepard a zo bet ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire ha marvet e Kalifornia. E 1959 eo bet diuzet gant Nasa.
Densite annezidiñ Ciudad Ayala zo 1604 ha ma rener a-gevret Morelos e Meksiko eo anvet Governator.
Aleksandr Prudnikov, 185 santimetrad uhelder, a zo bet ezel eus FC Terek Grozny ha zo bremañ ezel eus FC Amkar Perm, a zo bet merañet gant Gadzhi Gadzhiyev.
Mermaid, ur ganaouenn rege, a zo heuliet gant Imagine, ur ganaouenn gant John Lennon.
Liselotte Grschebina a studias e Skol ar Arzoù Implijet e Stuttgart, ha ganet e oa d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Albom Nord gant Year of No Light a zo bet kentoc'h Demo 2004 gant an hevelep strollad ha 58.41 munutenn a zo eus an hollad.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo bet d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia, hag eo Turk e yezh ha nann-Turk e stad. E-pad e vuhez ez eo bet o chom e Turkia, hag eo bet roet dezhi ar priz Stad evit un tamm bruderezh uhel. E-pad e vuhez ez eo bet o chom e Teşvikiye.
BBC a zo o chom e kêr Broadcasting House ha Bananaman a zo bet savet gant Steve Bright hag a zo bet skignet gant BBC, gant Bill Oddie o c'hoari.
An albom Nord eus Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern, zo e 101 Ukrop Way. E-keñver an dud a vez o chom enni ez eus Skol Vuzhiliezh Mason, ha kaset eo bet da benn e 2009 gant Kolled William & Mary.
George Allen & Unwin a zo bet embannet The Fellowship of the Ring.
Monumant an 11vet Infanteri Mississippi a zo bet krouet e 2000, e kumun Adams e Pennsylvani, ha lakaet e-touez an elfennoù o deus ul lodenn da sevel ar vro. Kumun Adams a zo gwalarn Cumberland e Pennsylvani.
94 munutenn zo e hirder an film It's Great to Be Young eus ar bloavezh 1956.
Mermaid, ar ganaouenn-tren, a zo bet enrollet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment.
John Mills a zo dimezet da Aileen Raymond.
Olga Nikolaevna Bondareva, anavezet evit he teorem Bondareva-Shapley, a oa bet ganet e Leningrad (Sankt-Petersbourg) ha marvet eno ivez.
Olga Bondareva he deus studiet e skol-veur Leningrad.
Band Train a zo bet sonerien ar ganaouenn "Mermaid". An aktour Espen Lind ha Amund Bjørklund a zo bet skridaozerien anezhi. He fad a zo 3.16 munutenn ha he stil a zo reggae. Hemañ a zo bet produet gant an ti-produiñ Espionage ha hemañ a zo bet heuliet gant ar ganaouenn "Imagine" gant John Lennon.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet savet gant ENAIRE eus Madrid, e Alcobendas, gant ur leurenn bradañ a hirder 4349m ha 610m uhelder diouzh an niverenn-mor.
Bro Frañs, anvet Republik C'hall, zo lec'h ar Universite Burgund, e kêr Dijon, ha Claude Bartolone eo ar prezidant.
Nie Haisheng zo unan eus tud ar Republik Pobl Sina, ganet d'ar 13 a viz Here 1964 ha labourat a ra evel lufaer.
Adam West a zo steredenn Super Capers, distribuet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
Kalifornia 37 eo albom ar ganaouenn Mermaid.
Olga Nikolaevna Bondareva, ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937, a varvas e Saint Petersburg.
Brandon Carter zo anavezet evit e arguzenn an deiz ar marv.
Hypermarcas a zo un embregerezh gant 10252 a dud ha gwerzhioù oc'h ober 18 miliard a euroioù.
Lionsgate a ro servijoù dasparzhadur dihun.
Marvet e oa Olga Bondareva d'an 9 a viz Kerzu 1991. Heñvel e oa he micher war ar Voneizh hag ar Matematik.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha marvet e Israel.
Nie Haisheng zo ganet d'an 13 a viz Here 1964 e Zaoyang, e proviñs Hubei, e Republik Poblel Sina.
Diwezhatoc'h e voe distrujet marc'h Pontiac d'an 31 a viz Here 2010.
Ar sonerezh rock zo un dastumad fusion gant sonerezh Noise Rock.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour an institut zo Dr. G. P. Prabhukumar ha kêr Bangalore a oa bet krouet gant Kempe Gowda I. Acharya Institute of Technology zo e India ha bet roet ar statud kampus teknikel gant All India Council for Technical Education e Mumbai.
Anvet eo ar Vice President e Stadoù-Unanet ha Darinka Dentcheva a zo o chom e New Jersey ha Stadoù-Unanet.
Amzer hollek English Without Tears a zo 89 munutenn.
Alan B. Miller Hall zo unan eus kêrioù ar skol vodernerezh Mason ha bet kaset da benn d'ar 1añ a viz Meurzh 2009.
Roberto Gil Zuarth eo penn ar Stad Meksik.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington, Bro-Saoz, d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. Hec'h annez a oa ar botanik.
Kampus Dijon eus Skol-veur Burgund.
Darlington a zo lakaet dindan an dave NZ289147.
Direktour McVeagh of the South Seas zo Cyril Bruce ha steredonour anezhi zo Harry Carey (bet ganet e 1878).
Piotr Hallmann a zo ganet e Gdynia, e Polonia, hag a zo e-barzh ar c'hornôg evit an amzer gregorian ha kreiz-eurioù evit an amzer haiz. E-keñver e uhelder ez eo 175.26m.
An albom Nord gant Year of No Light a zo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008, un albom all gant Year of No Light.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo bet savet gant ENAIRE, ur gevredigezh a zo e Madrid, ha zo e Spagn. Emañ e Alcobendas ha he dezverk a zo 3500 metr.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvani, ur rannvro a zo e-kichen kontelezh Carroll e Maryland hag e-kichen kontelezh Cumberland e Pennsylvani. E-touez e oberennoù ez eo un draezhenn ouzhpennet.
Trane a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 1913, a zo en-dro d'ar c'hevredadou materiadoù-boued, ha a zo e Swords, e Leinster, Dublin.
Arzour The Velvet Underground eo arzour albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, hag arzourezh Proto-punk eo arzourezh anezhañ.
Darinka Dentcheva zo anavezet evit he labour war ar programmouriezh stochastel.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo bet savet gant ENAIRE, emañ e San Sebastián de los Reyes ha he dezverk a zo 3500 metr.
Gorread hollek Karlsruhe a zo 173,46 km².
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus kluboù ar C'hampionad Brasilean Série C, ha gant 17000 a vignoned e 2015.
Aaron Turner a zo un arzour black metal ha band Old Man Gloom a zo liammet gantañ.
Albom Turn Me On a zo punk blues, a orin eus ar garage rock.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollek ha bet desket gant Dennis William Sciama. Ganedigezh Carter a zo eus Bro-Saoz ha bet studiet e skol-veur Cambridge.
Universtiad Burgund zo e kêr Dijon e Frañs hag he deus 9400 studier war ar post-skol.
Anatole de Grunwald en deus skrivet English Without Tears, un abadenn 89 munutenn.
Steve Bright zo krouer Bananaman ha deuet e-maez d'ar 3 a viz Here 1983.
Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico zo bet embannet a-raok Squeeze, ha Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo bet embannet d'ar 16 a viz Here 2001.
American Locomotive Company en doa savet ar RS-3 ALCO etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington, Rouantelezh Saoz, d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. He fried George Monson a oa.
Grigory Neujmin, bet ganet e Tbilisi, en deus kavet 1147 Stavropolis.
Olga Nikolaevna Bondareva, ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937 e Leningrad (Sankt-Peterbourg) ha marvet d'an 9 a viz Kerzu 1991, a oa unan eus studierien ar teorema Bondareva-Shapley. He studiadennoù a oa bet graet e Skol-veur Leningrad.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour anezhañ zo Dr. G. P. Prabhukumar ha Kempe Gowda I zo bet krouer Bangalore. Tenniz a vez kinniget gant Acharya Institute of Technology ha statud kampus teknikel a zo bet roet dezhañ gant All India Council for Technical Education, a zo e Mumbai.
Nicholas Brodszky a zo kompozer ar sonenn English Without Tears, Alan Jaggs a zo bet embannet ha he ziskwel a zo 89 munutenn.
Acharya Institute of Technology zo e kêr Bangalore, India.
Lady Anne Monson a oa eus Rouantelezh Breizh ha he zi a oa en India. Marv e voe d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
Nicholas Brodszky a oa un den a-vicher nann-oberiant.
Unvaniezh Burgund a zo gant 27 400 studier ha 1299 studier doktorel, ha he c'hanter-bigi zo e Dijon.
1147 Stavropolis a zo 418476000000.0 mikrometradur diouzh an egor, he liv absolu a zo 11.5, bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929 ha he periodenn c'hwitadenn a zo 20378.5 eurvezh.
Ar son Imagine gant John Lennon zo bet kentoc'h Power to the People.
Leurenn bradañ aerodrom Bedford a zo diazezet war gresk.
Brandon Carter zo anavezet evit e konstant Carter ha he skoazeller skol-veur Dennis William Sciama.
Darinka Dentcheva, ganet d'an 1añ a viz Genver 1958, a zo c'hoarier stadunanat ha hec'h arnod zo optimizadur matematikel.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, zo lec'hiet e Williamsburg, Virginia ha zo perc'hennet gant skol-veur William & Mary. E-touez e renkadurioù ez eus skol-veur Mason armerzh.
Stumm-skridaozer Stacy Katzman a zo bet oc'h aozañ Super Capers, ha Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo bet o staliañ enni.
An albom "Mermaid" gant Espen Lind ha Amund Bjørklund a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, goude "This'll Be My Year" ha a-raok "Imagine" gant John Lennon, gant ur prantad 3.16.
Savet e voe ar RS-3 ALCO etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956 gant Montreal Locomotive Works, ha he hirder a oa 17068.8 milimetrad.
AmeriGas a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 1959 hag he deus 8500 oberour.
Alan Shepard a zo bet ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha marvet e Kalifornia. E labour a oa pilot-testiñ.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group d'an 16 a viz Here 2001, gant ur prantad 230.05 munutenn.
Aerodrom Bedford a zo e Thurleigh.
Filmoù English Without Tears a zo 89 munutenn, bet savet gant Nicholas Brodszky, harzet gant Harold French ha kemmet gant Alan Jaggs, ha lakaet e-maez d'ar 28 a viz Gouere 1944.
Abraham A. Ribicoff, ganet e Stadoù-Unanet Amerika, en deus Ruth Ribicoff e wreg hag e oa bet sekretour Stadoù-Unanet Amerika evit ar Yec'hed, an Deskadurezh hag an Diwall. Stadoù-Unanet Amerika a zo ur vro gant ur strollad etnikel Afrikaned.
George Allen & Unwin a zo bet embannet The Fellowship of the Ring gant J.R.R. Tolkien.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus 17000 aozadurioù a zo e kampionad Brasil Série C, hag a zo prezidant ar c'hlub. An Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo lec'h ar c'hlub, hag an Vila Nova Futebol Clube a zo kampion ar c'hlub.
Bank Chinabank zo bet krouet d'an 16 a viz Eost 1920, gant 295 lec'h ha netoù-dezhi 151 miliard a dolarioù.
Liselotte Grschebina a oa ganet d'an 2 a viz Mae 1908 e Rouantelezh Alamagn hag he yezh ofisiel a zo Israel.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Rouantelezh Alamagn, he deus bet desket e skol arzioù arloet e Stuttgart ha marvet e Petah Tikva.
Georgy Poltavchenko a zo lider Sankt-Petersbourg.
Tom Simon a zo produer ar film Death on a Factory Farm.
Enrollet eo bet ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes e St. Louis, Missouri, hag e San Francisco gant ar c'hod-post 628.
Hypermarcas zo un embregerezh farmaceutek e Brazil, a ra produioù drog, hag a zo prenet gant ur CEO. Eo un embregerezh S.A.
Anv hir Turkiye zo Republik Turkiye.
Lionsgate zo lec'hiet e Stadoù-Unanet.
Skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, 1634: The Bavarian Crisis a zo bet kentellet gant istorioù berr DeMarce er The Grantville Gazettes.
Bionico zo un deser a orin eus Guadalajara, Mec'hiko.
Chinabank zo un embregerezh foran gant 295 lec'h e Filipinez.
Emañ Broadcasting House e kêr BBC ha Bananaman, bet krouet gant Steve Bright, a zo bet skignet gant BBC, ha Bill Oddie, a zo bet ganet e Rochdale, a zo bet steredennet ennañ.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gant 17000 aozer, a zo unan eus kluboù ar C'hampionad Brasilean Série C ha bro Brazil eo.
Ganedigezh Liselotte Grschebina a zo bet e Karlsruhe e 1908 ha marvet e Israel e 1994. Hec'h anvadur a oa Israelat ha hec'h anvadur orin German Empire.
Alan B. Miller Hall a zo bet kroget e 2009 e Virginia.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, he liv brud 11.5 ha bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929.
Piotr Hallmann a zo bet ganet d'ar 25 a viz Eost 1987 e Gdynia, e Polonia.
Anv hir Bro-C'hall zo Republik C'hall.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. Bionico a zo un deserzh meksikanek gant raezin er benn.
Aleksandr Prudnikov a zo 185 santimetr uhelder ha bet skoliadet e klub FC Spartak Moscow ha klub FC Terek Grozny.
Super Capers a gan Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo bet skignet e saozneg gant ur frapad 98 munut.
Darinka Dentcheva, ganet d'an 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, a zo amerikan ha a ra war-dro optimizadur matematikel.
Pat Monahan en deus skrivet ar ganaouenn "Mermaid" evit ar vag.
Albom Nord Year of No Light a zo post-metal, bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006 gant Crucial Blast ha E-Vinyl.
Aleksandr Prudnikov zo bet e-karg eus FC Terek Grozny, e-karg eus FC Amkar Perm gant Gadzhi Gadzhiyev ha bet e-karg eus FC Spartak Moscow.
2900 a dud a labour e skol-veur Burgundi ha 9400 a studier war-lerc'h.
Alan B. Miller Hall, ur savadur bet savet gant Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way d'ar 30 a viz Meurzh 2007, zo bet kaset da benn e 2009 ha lec'hiet e stad Unanet Amerika ez eo lec'h ar skol vodernerezh Mason School of Business.
Geof Bartz zo bet aozer Death on a Factory Farm.
Amzer hollek ar film Death on a Factory Farm a zo 83 munutenn.
Pop rock zo un darvoudadur a-vremañ a c'hoari gant ar stil barok.
Cyril Bruce ha Harry Carey (bet ganet e 1878) a oa renerien ha steredonourien McVeagh of the South Seas.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908.
GMA New Media a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2000, a vez o produiñ aplikadurioù hezoug, a zo en armerzh ar mediaoù mas, a zo enni Felipe Gozon evel an tud klok, a zo en GMA Network Center e Filipinez ha a zo ivez en armerzh an diverrañ.
Kampus skol-veur Burgund eo Dijon.
1634: The Bavarian Crisis zo skrivet gant Eric Flint e saozneg.
Periapsis 1147 Stavropolis a zo 260855000000.0.
Aaron Turner a zo bet aktive abaoe 1995 ha kevredet gant ar strollad Twilight.
Emañ kampus Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Kuzul teknikel India a zo e Mumbai ha Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University, a zo e Belgaum. Acharya Institute of Technology a zo bet roet statud kampus teknikel gant Kuzul teknikel India.
Olga Bondareva zo bet ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937 ha he deus barregezh en matematik hag en armerzh.
Uhelder Karlsruhe a-us d'an niverenn-mor a zo 115 metr.
Kod-post Dijon zo 21000.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant ur raktres rener-kuzulieren hag un eur UTC -6, ha rener anezhi zo an Governator, ha rannet eo e rannvro Morelos.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant un niver a dud a 1604 dre km² hag un ec'hiz-amzer UTC -6, ha gant un archer a anvet Governator.
Albom Nord gant Year of No Light zo sludge metal, deuet eus ar stumm sevenadurel hardcore punk.
Kontelezh Adams e Pennsylvania zo gwalarn Franklin e-kichen ha kontelezh Cumberland a-gleiz. Monument an 11vet Infanteri Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha lakaet e kategorie "perzhioù ouzhpennet" e kontelezh Adams.
Brandon Carter a zo bet ganet e Bro-Saoz ha desavet e skol-veur Cambridge, ma oa David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville e kannadur ha Leszek Borysiewicz e vik-kannadur.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, kêrbenn Turkiye a zo Ankara ha n'eo nemet ur Turkad eo. An Turked a zo dizanav d'an dizanavez.
Aaron Turner a zan ar c'han ha stumm black metal a zo liammet gant ar strollad Twilight.
30955.0 a zo ar gwerzhadur hollek evit Super Capers.
The Honeymoon Killers, ur strollad amerikan, a zo bet arzourien al levr-pladenn Turn Me On, a zo un doare punk blues.
Sal Alan B. Miller a zo bet savet gant Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way, Virginia, d'ar 30 a viz Meurzh 2007, ha zo lodenn eus skol ar vuhezdeskadurezh Mason, a zo perc'hennet gant Skol William & Mary.
Marvet eo Alan Shepard e Kalifornia ha ganet eo bet e New Hampshire, hag a zo ul loar gwenn ar finch.
Yezh Super Capers a zo sañset e sañs an English.
Abdul Taib Mahmud a zo o chom e Sarawak ha kevredet gant Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye, en deus bet roet dezhi ar priz Stad evit un dresadur uhel ha bevañ a ra e Teşvikiye.
Louis Levy zo bet kompozer sonerezh ar film It's Great to Be Young eus ar bloavezh 1956.
Enlinennet eo bet ar Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes e Stadoù-Unanet.
GMA New Media zo un embregerezh media mass media ha dudi ha Felipe Gozon eo ar personell klok.
Acharya Institute of Technology zo e kêr Bangalore, e rannvro Karnataka.
Bionico zo un dousenn mexikan savet gant un ardivink kakel.
An aerodrom Bedford a zo bet lakaet da vezañ gwerzhet gant MotorSport Vision, ur gevredigezh a zo savet e Longfield ha Kent, ha he dezhi ul leurennoù 1095m e Thurleigh.
Lionsgate zo un embregerezh evit ar c'hoariva.
Mexico zo bro ar Meksikaned hag e wir eo ar peso meksikan ar moned. Bionico zo un dousenn eus Meksiko, gant fruchchoù taolet, kreminoù, laezh kontekst, granola, kokos taolet, rozennoù ha Sandesh (un dousenn) evel variañs.
Bananaman a zo bet krouet e 1983 ha dalc'het e-pad an 15 a viz Ebrel 1986 war-eeun gant BBC eus kêr Broadcasting House.
Emañ stad ar gumun Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e lisead Campeonato Brasileiro Série C, e-pad an hañv 2015, e Bro-Brazil. Estad Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ ar stad ma vez graet an abadennoù gant Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Aleksandr Prudnikov, ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989, zo bet krouet e Spartak Moskov ha bet ezel eus FC Terek Grozny ha FC Amkar Perm.
Al levr-pladenn Pools of Light gant Brian Kelly a zo bet kent, Expect a Miracle a zo un doare sonerezh instrumental ha goude e vez Afterplay gant Brian Kelly.
Monarch eo ar strollad kevredet gant ar bloavezh No Light.
Alan B. Miller Hall, ur sal-savadur bet savet gant Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way d'ar 30 a viz Meurzh 2007, zo unan eus kêriadennoù skol-veur William & Mary e Virginia, Stadoù-Unanet Amerika. E dalc'her a zo ar skol-veur Mason.
Juliet Mills zo merc'h John Mills.
Amzer film English Without Tears a zo 89 munutenn, bet embannet gant Alan Jaggs, produet gant Anatole de Grunwald ha skrivet gant anezhañ ivez, ha gant ar c'hameraouer Bernard Knowles.
Phil Spector a zo bet produer ar ganaouenn Imagine gant John Lennon.
Krouet eo Acharya Institute of Technology e 2000 e Bangalore, war hent Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, war-dro hent Hessarghatta Main Road, war-dro Soldevanahalli, ha liammet ouzh Visvesvaraya Technological University.
Brian Kelly, komposer ha pianour, en deus produet an albom Expect a Miracle, a zo un doare easy listening. Eñ ivez eo arzour an albom-se.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye, ur vro e Turkia, hag a zo Turk. Turkia a zo 783356 km².
Brandon Carter, ganet e Breizh d'an 1añ a viz Genver 1942, a studias e Skol-veur Cambridge ha bet skoazellet gant Dennis William Sciama. Eñ zo anavezet evit an arguzenn doomsday.
Stil orin ar blues punk zo bet savet eus ar rock garage.
Kêr Ayala a zo ur gêr hag he donder a zo 1604 ha he reolenniñ a zo dindan ur gouarnamant Kuzul-Merer.
Brandon Carter, ganet e Breizh d'an 1añ a viz Genver 1942, zo anavezet evit e teoremañ diwar-benn ar gwiskadur.
Brian Kelly, komposer ha pianour, en deus produet Expect a Miracle, ur ganaouenn 54.56 munutenn hag a zo bet war-lerc'h al levr-pladenn Pools of Light.
Anatole de Grunwald a zo bet produer ha skridaozer English Without Tears, ha Bernard Knowles a zo bet kenwerzher.
ENAIRE, ur gevredigezh a zo strollet e Madrid, a zo perc'henn war aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas, leurenn bradañ anezhañ a zo 3500m hirder ha 610m uhelder diouzh an niverel.
Pontiac eo ar c'hevreder a zo bet savet ar Pontiac Rageous.
Brandon Carter a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1942 ha he deus studiet e skol-veur Cambridge.
Liselotte Grschebina a oa ganet e Stad Israel, 387,63 annezad dre km², hag a varvas e Petah Tikva. Hec'h annezadouriezh a oa Israel.
Liselotte Grschebina a oa ganet e Rouantelezh Alamagn e 1908 ha marvet e 1994. Himnoù Alamagn a oa Das Lied der Deutschen ha Die Wacht am Rhein.
Thurleigh zo un drevadenn e kontelezh Bedfordshire.
Olga Bondareva zo bet ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937.
Lionsgate a ra servijoù programmerezh skinwel.
Emañ Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Kuzul teknikel India a zo e Mumbai ha direizher an institut zo Dr. G. P. Prabhukumar. Kêr Bangalore eo an hini a zo dindan Acharya Institute of Technology ha Kuzul teknikel India a roas dezhi ar statud lec'hel.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo d'an 1añ a viz Genver 1934, e Istanbul, ha gwirioù tud e Turkia.
Dessert Bionico a zo bet savet e Mexico, dindan renerezh Silvano Aureoles Conejo.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul ha maer anezhi.
Albom Brian Kelly Pools of Light zo bet kent Expect a Miracle, ha goude-se eo bet Afterplay.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollek hag a zo anavezet evit e konstante Carter ha teoremañ ar c'heflusker. E ziskibard e oa Dennis William Sciama ha ganet e oa e Bro-Saoz.
Albom Nord gant Year of No Light zo post-metal.
Squeeze, albom The Velvet Underground, zo bet kent Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia, hag eo o chom e Istanbul hag o c'hannadur e Turkia.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a 17000 aelad a zo e lisead Campeonato Brasileiro Série C, hag ar Vila Nova Futebol Clube zo ar c'hampion. An Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca eo an dachenn-stad.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye ha bet roet dezhi ar priz Stad evit un dresadenn uhel.
Lady Anne Monson a zo unan eus arbennigourien war ar botanik.
GMA Network zo un embregerezh foran.
Unvanvezh Burgund a zo gant 27400 studier ha he lec'h zo e Dijon, a zo 245 metr uhellañ d'an niverenn-mor.
Embannet eo bet The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin, ur romant fantezie skrivet gant J.R.R. Tolkien ha war-lerc'h ez eo The Two Towers.
Roadside Attractions a zo an distribour evit Super Capers ha Lionsgate a zo an servijer evit an distribadur digor ha programmadoù skinwel.
An Acharya Institute of Technology zo bet krouet e 2000 e Bangalore, India, gant Dr. G. P. Prabhukumar. E-kichenn eo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road. An All India Council for Technical Education en deus roet dezhi ar statud lec'hel.
Darinka Dentcheva, ganet d'an 1añ a viz Genver 1958, zo unan eus arbennigourien ar reizhadurioù matematikel hag a zo brudet evit ar programmadoù stochastek. Heuliet eo bet he studioù e Skol-veur Humboldt.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. Bionico a zo un doare dibab eus Guadalajara, gant granola ha meksikanek.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, a zo perc'hennet gant Skol Vodadeg William & Mary ha lodennet gant Skol Vodadeg Mason.
Filmoù English Without Tears a zo 89 munutenn, bet savet gant Nicholas Brodszky, harzet gant Harold French, kempennet gant Alan Jaggs, produet gant Anatole de Grunwald ha skrivet gant Anatole de Grunwald, ha lakaet er-maez d'ar 28 a viz Gouere 1944.
Motto Stadoù-Unanet zo "En Doue emaomp o fiziañ".
Albom Nord Year of No Light a zo bet embannet d'ar 6 a viz Gwengolo 2006 ha he c'henrzoù zo sludge metal ha post-metal.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo ur c'haner rock ha bet kentet gant al levr Squeeze (The Velvet Underground album).
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo bet savet gant ENAIRE e Alcobendas, e kêr Madrid, ha he leurenn bradañ zo 14L/32R, gant ur gwrizienn a-us d'an niverenn 610.0.
Alan Shepard a zo bet ganet e New Hampshire ha bet skoliataet e NWC e 1957 gant un Master.
Olga Nikolaevna Bondareva a zo ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937 e Leningrad, URSS.
Darinka Dentcheva a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1958.
Trane a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 1913 e La Crosse, Wisconsin, evit produiñ materiadoù evit sevel. Eus ar vro-se eo ivez.
CEO Hypermarcas zo an dudenn klok.
Harold French a zo bet diresour ar film English Without Tears.
Emañ stad ar gumun Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca hag Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C e-pad an hañv 2015, gant 17000 a vignoned ha lec'h emgann o stad.
Ciudad Ayala zo ul lodenn eus Morelos, eus ar vro Meksiko, gant un niver a dud o vevañ er metro a 1777539, un uhelder a 1147m uhelder diouzh an niverenn mor, un amzer-stur e Pacific Daylight Time ha un densite a 1604.
Film English Without Tears gant Nicholas Brodszky evel komposer, Harold French evel rener, Alan Jaggs evel embannour ha Anatole de Grunwald evel produer a zo bet embannet d'ar 28 a viz Gouere 1944 hag a zo 89 munutenn dezhañ.
Nicholas Brodszky a zo kompozer English Without Tears, Alan Jaggs a zo bet embannet, Anatole de Grunwald a zo bet skrivet ha produet, ha Bernard Knowles a zo bet filmet.
Manila zo lec'h krouiñ ar bank Sina ha hec'h aotrounez zo Kuzul-kêr.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika, ha marvet e Kalifornia.
Hypermarcas zo un embregerezh farmaceutek e Brazil, a ra produioù droguet, bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2001 gant ur CEO, hag a zo bet gopret 108600000 a euroioù.
Universtiad Burgund zo unan eus ar re vrasañ e Bro-C'hall gant 16800 studier dindan-live, 2900 personel, 27400 studier en holl, 1299 studier war ar live doktorel ha 9400 studier war ar live a-dost.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet lakaet da vezañ gant ENAIRE, e-kreiz Madrid, ha gant un uhelder a-us d'an dour a 610 metr.
Kod-post San Francisco zo 628.
Embannet eo bet The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin, skrivet gant J.R.R. Tolkien ha The Two Towers a zeu war-lerc'h.
Cecil Parker, ganet e 1897, a oa un aktour en ar film It's Great to Be Young e 1956.
Olga Bondareva, ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937, a oa brudet evit teoremañ Bondareva-Shapley ha marvet e Saint Petersburg.
Petah Tikva a dalv "Digoradur an esperañs".
Expect a Miracle a zo heuliet gant al levr-pladenn Afterplay Brian Kelly.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi zo e kontelezh Adams, Pennsylvania, Stadoù-Unanet.
Unvaniezh Burgund zo gant 2900 a dud, 1299 a studierien doktorel ha kampus e Dijon, kêr Dijon.
Love American Style (albom) zo bet kentoc'h eget Let It Breed.
Kontelezh Adams e Pennsylvani zo gant ar c'hontelezh Franklin war he c'hornôg ha gant ar c'hontelezh Carroll e Maryland war he hanternoz. E 2000 e voe krouet an arvest 11vet infanteri Mississippi e kontelezh Adams, e Gettysburg, Pennsylvani, ha lakaet e-touez an elfennoù ouzhpennet. An arvest-se a zo e Stadoù-Unanet.
Darinka Dentcheva zo unan eus an dud a vefe bet lakaet da vezañ Amerikaniz, gant ur gorread hollek a 9833520000000.0 km². Heñvel-mat eo bet hec'h oberenn gant Andrzej Piotr Ruszczyński, ha ganet eo bet d'an 1añ a viz Genver 1958.
Reşadiye zo ur vro e Turkia.
Jon Feltheimer zo unan eus pennoù Lionsgate.
Alan Shepard a zo bet ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire ha marvet e Kalifornia.
Savet e Michigan e oa ar Pontiac Rageous, un eskemm-karr, ha termenet e voe e 1997.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour anezhañ zo Dr. G. P. Prabhukumar ha kêr Bangalore a oa bet krouet gant Kempe Gowda I. Karnataka zo ar stad ma vez Acharya Institute of Technology ha All India Council for Technical Education zo e Mumbai. All India Council for Technical Education a roas Acharya Institute of Technology ar statud kampus teknikel.
Alan Shepard, ur stadunanad, a zo marvet e Kalifornia, ha ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire. E 1957 eo bet diplomiet e NWC gant ur Master. E 1963 e oa bet lakaet da penn ar Strollad Astronaut. Bremañ eo marv.
The Velvet Underground a zo arzour ha produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 munutenn a-hed, a zo rock-musik. Polydor Records ha Universal Music Group a zo ar c'hanterioù-pladenn. Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet savet a-raok.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo un 17000 a dud, a zo en ur c'hlasadenn e Campeonato Brasileiro Série C eus Brazil, hag a zo en Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Marv eo Max Benedict e Londrez.
Eur ar C'heheder eo ar maread e Istanbul.
The Fellowship of the Ring, skrivet gant J.R.R. Tolkien ha lakaet er-maez d'ar 29 a viz Gouere 1954, a zo heuliet gant The Two Towers.
Aerodrom Bedford a serv ar gêr Bedford Autodrome, emañ e Thurleigh, hec'h identelezh ICAO zo EGBF ha he live a-us d'an niverenn a zo 83.2104.
Buzz Aldrin, ganet d'an 20 a viz Genver 1930, a oa bet e-barzh misiad Apollo 11.
Cyril Frankel, bet ganet e Rouantelezh-Unanet, a oa bet rener ar film It's Great to Be Young e 1956.
Lionsgate zo an distribour evit Super Capers, gant Jon Feltheimer ha Michael R. Burns e penn ar gompagnunezh. Michael Rooker a zo en arvest ha Ray Griggs eo ar rener.
Take It Off! zo heuliet gant albom Turn Me On.
Anatole de Grunwald, ganet d'ar 25 a viz Kerzu 1910, a zo bet produer ar film English Without Tears.
Andrew Rayel a zo liammet gant ar strollad Bobina ha sevener Trance.
Pladenn Nord gant Year of No Light a zo bet embannet gant Crucial Blast.
Grigory Neujmin en deus kavet 1147 Stavropolis gant un hollder absolu 11,5 ha bet kavet d'an 11 a viz Even 1929.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, anvet "Alvinegro", a zo ezel eus ar c'hampionad brasilian Série C.
Aleksandr Prudnikov a oa bet skoliad e klub yaouankiz FC Spartak Moscow ha klub FC Terek Grozny a zo en Grozny.
Alan Shepard a varv e Kalifornia ha kentañ eo bet da zegemer un derez Master eus Naval War College e 1957.
Leurenn bradañ aerborzh Bedford a zo 1095m hir, 83.2104m a-us d'an niverel mor ha anv leurenn bradañ anezhañ zo 08/26.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994. Hec'h yezh ofisiel a oa Israel.
Ciudad Ayala zo eus Meksiko hag an titl a-benn ar Sened a zo "Prezidant ar Sened".
Ciudad Ayala zo ur gumun gant ur boblañs e-barzh ar metropol a 1777539 annezad ha ur c'hevreadur densite a 1604.0. Reolennet e vez gant ur gouarnamant kuzul-merour ha un hed-amzer UTC -6.
Darinka Dentcheva he deus studiet e skol-veur Humboldt.
Emañ Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, ur strollad 17000 a dud, a zo ezel eus ar c'hampionad brasilean Série C ha he c'hreizenn zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, gant ur bajennad 2000000$, skrivet ha renet gant Ray Griggs, ha 98 munutenn a-hed, ha 30955$ a zo bet kaset.
Louis Levy, bet ganet e Rouantelezh-Unanet, a zo bet kompozer sonerezh ar film It's Great to Be Young e 1956.
Aleksandr Prudnikov en deus bet skoliad e klub FC Spartak Moscow hag ezel eus FC Amkar Perm dindan renerezh Gadzhi Gadzhiyev, gant stad an Otkrytiye Arena.
Alan Shepard, ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, a oa ur Stadunanad hag a voe dibabet gant NASA e 1959. E 1963 e oa bet lakaet da penn ar c'huzulierien astronant. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Distinget gant ar Morlu. Marvet eo e Kalifornia.
Ar son Mermaid (Train) zo heuliet gant Imagine (son John Lennon) savet gant Phil Spector ha Mermaid (Train) savet gant Espionage (skipailh produiñ).
Ledander aerborzh Bedford a zo 1095 metr hirder ha 83,2104 metr uhelder diouzh live an dour.
Al label Universal Music Group, rannet eus Vivendi, en deus embannet Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gant ar strollad The Velvet Underground, a oa bet ur c'haner eus ar strollad, Lou Reed.
Poblañs metro Ciudad Ayala a zo 1777539 ha densite anezhi 1604.0.
Ganed eo bet Nurhan Atasoy d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia hag e Istanbul eo o chom. Stad eo e Turkia hag eo unan eus an Turked.
Embannet eo bet The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin, ur romant fantezie skrivet gant J.R.R. Tolkien.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Turki, ur vro gant un hollad a 783356 km².
McVeagh of the South Seas zo bet renet gant Cyril Bruce ha Harry Carey (aktour ganet e 1878), skrivet gant Harry Carey ha produet gant The Progressive Motion Picture Company ha distribuet gant Alliance Films Corporation.
Olga Bondareva a zo ganet e Leningrad, URSS, d'an 27 a viz Ebrel 1937 ha marvet e Saint Petersburg, bet krouet d'an 27 a viz Mae 1703.
Ciudad Ayala zo unan eus rannvro Morelos e Meksiko.
Ar sonenn Mermaid a zo bet heuliet gant This'll Be My Year ha heuliet gant Imagine, ur sonenn John Lennon, ha Happy Xmas (War Is Over).
Amzer hollek Expect a Miracle a zo 54.56 munutenn.
Olga Bondareva marvet e Saint Petersburg, ur gêr savet d'an 27 a viz Mae 1703 gant ur jeneral-governour.
Albom Nord gant Year of No Light zo sludge metal ha produet gant Year of No Light.
Anvet Pontiac Rageous e oa bet produet etre 1997 ha 1997.
Michael Rooker a zo en aktour e Super Capers.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e rouantelezh Alamagn d'an 2 a viz Mae 1908 e Karlsruhe, ma oa Oberbürgermeister.
Justin Whalin a zo en-titouroù e Super Capers ha Ray Griggs a zo skridaozer anezhi.
Anv titl rener Ciudad Ayala zo Governator.
Kêr Dijon e Bro-C'hall, ur stad unvan, zo lec'h kampus skol-veur Burgund.
An Acharya Institute of Technology zo bet krouet e 2000 e Bangalore, gant Dr. G. P. Prabhukumar, war an hent Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An Acharya Institute of Technology a zo bet roet ar statud lec'hel gant Kuzul-meur India evit an deknologiezh e Mumbai.
Film It's Great to Be Young (1956) a zo bet sevenet gant Cyril Frankel, gant John Mills ha Cecil Parker o c'hoari, gant Gilbert Taylor o fotografiañ ha 94 munutenn o chom. Broutañ a ra 282838£.
An iliz-veur Baku Turkish Martyrs' Memorial a zo bet dediet d'ar soudarded armeoù Otoman aet d'an anaon e-pad Emgann Baku, ha savet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner.
Stil korbi Pontiac Rageous a zo Coupe.
The Hobbit, romant skiant-faltazi evit ar re vihan hag ar re vras, a zo bet kent The Fellowship of the Ring, skrivet gant J.R.R. Tolkien, ha The Two Towers a zo war-lerc'h.
Brian Kelly, soner ha pianour, en deus produet al levr-pladenn Expect a Miracle, 54,56 munutenn dezhañ, ha heuliet gantañ Pools of Light ha Afterplay.
Darinka Dentcheva he deus studiet e Skol-veur Humboldt ha he deus an daou gêr-benn e New Jersey ha Stadoù-Unanet Amerika.
Uhelder uhel eus La Crosse e Wisconsin a zo 204 metr.
Staliet e oa ar monumant 11vet Infanterezh Mississippi e 2000 e kontelezh Adams e Pennsylvania, hag a zo un elfenn ouzhpennel. E-kichen ez eo kontelezh Carroll e Maryland, ha stad Stadoù-Unanet eo.
Shenzhou 10 zo bet enrollet gant an ID COSPAR 2013-029A.
Filmoù English Without Tears a zo 89 munutenn, bet savet gant Nicholas Brodszky e 1944, ha bet kempennet gant Alan Jaggs.
9400 studier a-ziskoazh a zo e Skol-veur Bourgogn. Bro Frañs eo.
Abraham A. Ribicoff, Amerikan, a oa dimezet da Ruth Ribicoff ha sekretour Stadunaniz ar Yec'hed, Skolioù ha Gwellañsoù e-pad prezidantelezh John F. Kennedy. E-pad e garg e voe adkemeret gant John N. Dempsey.
Abraham A. Ribicoff, ganet e Connecticut, a oa Amerikaner ha dimezet da Casey Ribicoff.
Meksiko zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. Bionico zo un dousenn eus Guadalajara, gant un dibab a frouezh krennet, kreminoù, laezh kontekstet, granola, kokos krennet, rozennoù ha Sandesh (konfiteri) evel variañs.
Olga Nikolaevna Bondareva, bet desket e Skol-Veur Leningrad, a oa un ekonomourez ha marvet e Saint Petersburg d'an 9 a viz Kerzu 1991.
An eurioù e Ciudad Ayala a zo eurioù hañv ar Meurvor Habask.
Mexico a zo ur vro hag a ra gant ar peso meksikan, hag un tamm bionico a vez servijet e-barzh eus an dachenn eus Guadalajara.
E-keit Ciudad Ayala ez eo -6 UTC ha zo e-barzh ar zon amzer Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikanek, an dud a vez graet Mexicans anezho, ha Silvano Aureoles Conejo eo ar rener. Bionico a vez servijet evel desert e Guadalajara, e Mexico.
Buzz Aldrin zo Amerikanad ha kemeret perzh er mission Apollo 11.
Alan Jaggs en deus embannet English Without Tears, Anatole de Grunwald en deus produet anezhi ha Bernard Knowles en deus filmet anezhi.
Ar RS-3 ALCO a zo un drezin diesel-elektr gant ur motor stroc'h-pevar hag un hirder a 17068.8 milimetrad.
Aerodrom Bedford a servij kêr Bedford Autodrome ha he lec'h zo e Thurleigh.
Darinka Dentcheva a zo bet diazezet war oberenn Andrzej Piotr Ruszczyński ha he deus labourat er maez ar gwiriañ matematikel.
Pontiac a zo unan eus rannoù General Motors.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi zo e kumun Gettysburg e kontelezh Adams e Pennsylvani, Stadoù-Unanet Amerika, ha zo un elfenn ouzhpennel.
An diskadenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet d'ar 16 a viz Here 2001.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadunaniz, ha marvet e Kalifornia. Ur medalenn servij distaget a zo bet roet dezhañ gant ar morlu Stadunaniz. An evn-gwenn a zo an evn-gwenn ar Stad-mañ.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, marvet e Kalifornia ha bet lakaet e-tal ar Medalenn Servij Disheñvel gant ar Morlu Stadoù-Unanet.
Emañ Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An AICTE, kuzul teknikel India, en deus roet ar statud lec'hel d'an institut-se, diraket gant Dr. G. P. Prabhukumar, e Bangalore, Karnataka.
Kregiñ a reas produiñ ar Pontiac Rageous e 1997 ha mont a reas da vezañ asambleset e Michigan.
Organeg seveniñ aerborzh Bedford zo Motorsport Vision ha hirder leurennañ anezhañ a zo 1095 metr, gant an identelezh ICAO EGBF.
Anv hir India zo Republik India.
BBC a zo bet krouet e kêr Broadcasting House ha Bananaman, savet gant John Geering, a zo bet dalc'het e 1986 d'an 15 a viz Ebrel ha dalc'het gant BBC.
E Zaoyang ez eo +8 UTC.
Darinka Dentcheva a zo bet lakaet da vezañ gant Andrzej Piotr Ruszczyński, brudet evit ar programmouriezh stokastek, ha he deus studiet e Skol-veur Humboldt. E-pad he buhez ez eo bet o chom e New Jersey, SUA.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel bet roet gant All India Council for Technical Education, e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, e Karnataka, ha liammet ouzh Visvesvaraya Technological University e Mumbai.
MotorSport Vision a zo bet krouet e 2004.
Max Benedict a zo o labourat abaoe 1947.
John Mills a zo dimezet da Mary Hayley Bell.
Darinka Dentcheva zo brudet evit ar programmouriezh stochastel ha diazezet war an optimizadur matematikel.
Emañ kampus Acharya Institute of Technology e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Lec'hiel an All India Council for Technical Education a zo e Mumbai. Direktour an Acharya Institute of Technology a zo Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I a zo fondator Bangalore. Acharya Institute of Technology a zo e kêr Bangalore. Acharya Institute of Technology a zo bet roet ar statud kampus teknikel gant All India Council for Technical Education. 700 a zo niver ar studierien a-raok.
Trane a zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin, hag a zo bet gopret gant un nettadur a 556 300 000 ha gant un dreistadur a 875 400 000.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikanek ha Mexicans eo anv ar bobl. Bionico a zo un doare dousenn a orin eus Jalisco, Mexico. Granola a zo unan eus an ingrediantoù.
Bionico zo un dousenn eus Meksiko, rannet gant Enrique Peña Nieto.
Lady Anne Monson a varv d'ar 18 a viz C'hwevrer 1776.
BBC zo kêr Broadcasting House ha Steve Bright eo krouer Bananaman, bet skignet gant BBC ha Graeme Garden e penn-kentañ.
Universite Burgundy zo e kêr Dijon, e Bro-C'hall.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direktour an institut zo Dr. G. P. Prabhukumar ha liammet eo ouzh Visvesvaraya Technological University. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai ha roet eo bet dezhi statud kampus teknikel gant All India Council for Technical Education. India eo ar vro.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern d'ar 30 a viz Meurzh 2007 e 101 Ukrop Way, e Virginia, a zo perc'hennet gant skol-veur William & Mary, hag a zo renet gant ar c'hanseler Robert Gates.
Justin Whalin a zo bet ganet e San Francisco.
Band Train a zo bet enrollet gant ar label Columbia Records ha Sony Music Entertainment, ha merzhet eo an ton "Mermaid" gant un amzer 3.16.
Unvaniezh Burgund eo Frañs hag ez eus 16800 studier dindan-live, 2900 skolaer, 27400 studier, 1299 doktorez ha 9400 studier a-us d'ar bak. Emañ e kampus e Dijon.
1299 studierien a zo e skol-veur Burgund, hag e kampus a zo e Dijon.
The Fellowship of the Ring, skrivet gant J.R.R. Tolkien, a zo heuliet gant The Two Towers, embannet gant George Allen & Unwin.
Darinka Dentcheva zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1958 ha gwirioù-bihan eus Stadoù-Unanet Amerika.
Albom Nord gant arzour Year of No Light zo post-metal ha bet embannet gant Crucial Blast.
Lady Anne Monson a oa bet marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776 ha he fried George Monson a oa deuet da vevañ en India.
Let It Breed zo bet kentoc'h eget Turn Me On, un albom a dalvez 35.1 munutenn.
Anv titl ar rener Morelos zo Governour.
Piotr Hallmann a zo ganet e Gdynia, Polonia, ma vez un tisavour anvet Maer.
Bionico zo un dousenn eus Jalisco.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal o tont eus Stadoù-Unanet, a zo bet oberiant abaoe 1995, a zo bet e-barzh ar strollad Lotus Eaters ha a zo o seniñ gant ur gitar elektronek.
Hypermarcas zo ur c'horporasion S.A. e Brazil, gant ur gwazh-stad e São Paulo, 10252 a dud labour, un isrann 108600000 ha Mantecorp evel isrann.
John Mills a zo steredonour er film It's Great to Be Young (1956) hag e eil gwreg Aileen Raymond ha kentañ gwreg Mary Hayley Bell. Cecil Parker a zo ivez steredonour er film-mañ.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha he c'hengevread a zo Israelad. Hec'h eurediñ a zo bet graet e Skol Arzoù Arbennik Stuttgart.
Monumant an 11vet Infanteri Mississippi zo e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, hag ez eo un elfenn ouzhpennel. Adams County zo gwalarn Cumberland County.
Albom Turn Me On a zo bet savet gant ar strollad amerikan The Honeymoon Killers, ha genre ar bladenn-mañ zo punk blues.
Brandon Carter zo unan eus arbennigourien ar relijion hollel ha bet desket gantañ gant Dennis William Sciama. Eñ eo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1942.
Brian Kelly, komposer ha pianour, en deus produet al levr-pladenn Expect a Miracle gant ur red eus 54.56 munut hag a zo un albom kenaozet.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet filmet gant Gilbert Taylor, a zo 94 munutenn dezhañ, savet gant Cyril Frankel, ha kompozet gant Louis Levy. Cecil Parker a zo an aktour brudetañ.
Louis Levy en deus kompozet sonerezh ar film It's Great to Be Young (1956) ha Max Benedict en deus kempennet anezhañ, ha Gilbert Taylor en deus graet ar c'hameraoueg.
Aleksandr Prudnikov zo unan eus arzourien FC Amkar Perm, 185 santimetrad uhelder, ganet d'an 24 a viz C'hwevrer 1989 ha bet skoliataet e FC Spartak Moscow.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dousenn a vez servijet e Guadalajara, Mecsiko, ha savet gant Silvano Aureoles Conejo. An ingredientoù a vez implijet evit sevel Bionico a zo granola.
Ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo bet embannet gant Polydor Records ha he deus ar stil rock.
Aerodrom Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, hec'h anv ICAO zo EGBF, he c'hreizenn uhelder a zo 83.2104 metr, ha leurenn bradañ 08/26 a zo bet savet gant konkreizh.
David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, zo kurunenn ar Universite Cambridge.
J.R.R. Tolkien zo aozer The Two Towers.
Bananaman a zo bet skignet gant BBC d'ar 3 a viz Here 1983.
Ciudad Ayala zo ur gumun e Meksiko gant un donderadenn bevien 1604 ha ur c'hlokadenn UTC -6. Prezidant Kuzul-Deputeed Meksiko eo ar rener.
Emañ Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus 17000 aozadurioù a-benn ar c'hampionad brasilian Série C, gant an anv-pluenn "Alvinegro" ha gant an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca evel lec'h.
Trane a zo un embregerezh a-zivout materiadoù evit sevel a zo bet gopret 875,4 milion a zoubloù ha 10,264 miliard a zoubloù a-zivout e veaj.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Teşvikiye.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo d'an 1añ a viz Genver 1934, eo o chom e Istanbul ha tud Turki eo.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Nie Haisheng a zo bet ganet e Hubei ha labourat a rae evel luñsour.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, e saozneg, gant ur prantad 98 munut hag embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
1299 yezhoniad a zo er Skol-veur Burgund.
Justin Whalin a zo un diskouezer.
Nie Haisheng, ganet d'ar 13 a viz Here 1964 e Zaoyang, a oa bet karget eus an dastumad Shenzhou 6 ha Shenzhou 10.
Amzer hollek Expect a Miracle a zo 54,56 munutenn ha kentellet gant al levr-pladenn Pools of Light (levr-pladenn Brian Kelly).
Darinka Dentcheva, ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński. Ezel eus Stadunan Unanet eo, ha brudet evit ar programmouriezh stochastel ha diazez ar peoc'h matematikel. Heuliet eo bet he studioù e Skol-veur Humboldt.
Squeeze, albom The Velvet Underground, zo bet kent ar Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, savet gant Polydor Records e San Francisco.
Brandon Carter, ganet d'an 1añ a viz Genver 1942 e Bro-Saoz, a zo unan eus arbennigourien ar relijion hollek. E-touez e oberennoù brudetañ e c'haller menegiñ an dalvoudenn Carter hag an teoremaenn ar gwrizioù. E skoazeller skol e oa Dennis William Sciama.
John Roberts a zo lider Stadoù-Unanet ha Darinka Dentcheva a zo o chom e Stadoù-Unanet. Joe Biden a zo lider Stadoù-Unanet ha Darinka Dentcheva a zo o chom e New Jersey.
Cyril Frankel a zo bet ganet e Rouantelezh-Unanet.
Andrew Rayel a zo un arzour trance ha Jwaydan Moyine a zo un arzour a-stroll gantañ.
Harold French a zo ganet e Rouantelezh-Unanet.
Aerborzh Bedford zo e Thurleigh (MK44) hag hec'h anv ICAO zo EGBF.
Hirder leurenn bradañ aerodrom Bedford zo 1095 metr hag hec'h anv ICAO zo EGBF.
Hypermarcas a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2001 ha he deus ur stumm S.A. hag ur c'huzulier Mantecorp.
1147 Stavropolis zo un astrouenn bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929 gant Grigory Neujmin, gant un dalvoudenn absolu 11,5, un amzer kevredad 1249,6 eurvezh, un amzer troc'hañ 20378,5 eurvezh ha periapsis ha apoapsis 260855000000.0 ha 418476000000.0 eurvezh.
Tom Simon a zo bet an aozer ha produer eus Death on a Factory Farm, bet skignet gant HBO ha bet embannet gant Geof Bartz.
Savet e voe ar RS-3 ALCO etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant ur motor four-stroke ha ur c'hevreadur diesel-elektronek, ha he ment 17 068,8 mm.
Albom Nord Year of No Light bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, gant arzour Year of No Light, a-gevret gant produer Year of No Light, eus ar rummad sludge metal, embannet gant ar label Crucial Blast, ha heuliet gant albom Live at Roadburn 2008 Year of No Light.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal o tont eus Stadoù-Unanet, a zo bet aktive abaoe 1995, a zesk anezhañ kan ha bet ezel eus ar strollad Lotus Eaters.
Ciudad Ayala zo ul lodenn eus Morelos, ur vro e Mec'hiko, gant un uhelder a 1147 metr diouzh live ar mor ha ur zon amzer Pacific Daylight Time.
Tom Simon a zo bet an diorrenner ha produer eus Death on a Factory Farm, ur film bet skignet gant HBO ha bet embannet gant Geof Bartz, 83 munutenn a hirder.
Liselotte Grschebina, ur fotograferez israelat, a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994. He deus bet desket e skol arzioù arloet e Stuttgart.
Leurenn Al Asad a zo 3078,48 metr hir ha treuzfurmet gant Stadoù-Unanet Amerika arme an aerlu.
Gorread hollek Gdynia, e Polonia, a zo 135 milion m2.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo bet d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia, hag eo o chom e Istanbul. Eo Turk e nacionelezh.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, a zo e 101 Ukrop Way, e Williamsburg, Virginia, hag a zo unan eus kêriadennoù ar Mason School of Business e Stadoù-Unanet Amerika.
Lady Anne Monson a zo bet ganet e Darlington, Rouantelezh Saoz, d'an 1añ a viz Genver 1726.
Sony Music Entertainment zo label pladenn ar ganaouenn Mermaid ha skrivet gant Espen Lind.
Rouantelezh Bro-Saoz a oa deuet da vezañ gant Winchester evel e bennlec'h ha Lady Anne Monson a oa eus Bro-Saoz.
Liselotte Grschebina zo israelat.
Expect a Miracle a zo ur sonerezh instrumental ha plijus da glevout gant ur pad 54.56 eilenn.
BBC a zo oc'h emezelañ eus kêr Broadcasting House ha Bananaman a zo bet gwelet gant Bill Oddie, dre BBC.
Ledander New Jersey a zo 22591.38 km².
Ciudad Ayala zo ur gumuniezh gant ur rannvro a-bouez 1604 ha renet gant ur governator, Juan Nolasco, ha dalc'het e-barzh ar zon amzer Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone.
Albom Nord gant Year of No Light a zo ur genre sludge metal hag a zo bet produet gant Year of No Light. E-keñver albomoù Year of No Light ez eo Nord a-raok Live at Roadburn 2008.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha marvet e Petah Tikva, Israel, d'ar 14 a viz Meurzh 1994.
Albom Turn Me On a zo bet savet e stil punk blues ha noise rock, hag e orin eo ar garage rock.
Ciudad Ayala zo unan eus rannvro Morelos e Meksiko, gant un dizemglev UTC -6, un dizemglev uhelder diouzh an dour 1147m, ur c'huzulier-kêr ha ur c'houlz-amzer Pacific Daylight Time.
Tom Lister Jr. a zo steredennet e Super Capers.
Densitead ar boblañs e metro Istanbul a zo 2691.0.
1147 Stavropolis a zo un darvoud astrofizikel bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant ur periodenn orbitel a 1249,6 hanter-eurvezh ha ur magnitud absolu a 11,5, hag un apoapsis a 418476000000.0.
Produiñ a ra Pontiac kirri-tan.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo bet lakaet da vezañ gweredekaet gant ENAIRE, ur gevredigezh a zo e Madrid, ha he dezverk a zo 3500 metr.
Aleksandr Prudnikov a zo bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha e skipailh eo FC Spartak Moscow a zo o chom er stadion Otkrytiye Arena.
Lady Anne Monson a oa ganet e Rouantelezh Breizh ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. He fried George Monson a oa ha hec'h obererezh a oa ar botanik.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo 230,05 munutenn ha bet enrollet e Stadoù-Unanet, e St. Louis, Missouri, a-raok Squeeze (Albom The Velvet Underground).
Trane zo e Swords, Dublin, ha maer ar gumun zo anvet "Maer ar gumun".
Olga Bondareva zo anavezet evit he teorem Bondareva-Shapley.
Aaron Turner a zo liammet gant ar strollad Twilight ha soner gitar elektrek.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet stummet gant John Mills ha Cecil Parker, ha kompozet gant Louis Levy.
Monument an 11vet Infanter Mississippi zo e kontelezh Adams, e Pennsylvani.
Tom Simon zo bet an aozer ha produer eus ar film Death on a Factory Farm, ha Jamie Lawrence an aozer sonioù.
Acharya Institute of Technology zo un institut e India, e Karnataka.
Embannet e voe The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin d'an 29 a viz Gouere 1954.
Abraham A. Ribicoff, Amerikan, a oa dimezet da Ruth Ribicoff, a oa sekretour ar Yec'hed, Skolioù ha Gwellañs e-pad prezidant John F. Kennedy, ha marvet e Stadoù-Unanet.
An titl-rener Brazil zo "Vice President".
J.R.R. Tolkien a zo aozer The Fellowship of the Ring ha The Silmarillion.
Cyril Frankel zo bet rener ar film It's Great to Be Young e 1956.
Kanaouenn Mermaid, savet gant Train e-barzh albom California 37, a zo heuliet gant kanaouenn Imagine, savet gant John Lennon e-barzh albom Imagine.
Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo 610 metr uhellañ dreist ar mor ha savet e Alcobendas, Spagn. ENAIRE, ur gumuniezh eus Madrid, a zo an aozer anezhañ.
Pontiac a oa ar c'henderc'her eus ar Pontiac Rageous ha Buick eo hec'h eilad.
An danevell English Without Tears a zo bet embannet d'ar 28 a viz Gouere 1944.
Akeem Ayers a voe lakaet e roudenn div e-pad ar draft hag e voe debret gant skipailh Tennessee Titans.
Harold French a oa un aozer filmoù.
Abraham A. Ribicoff a oa Amerikanad ha gwreg Casey Ribicoff.
Governator Ciudad Ayala zo rannet eus Morelos ha liester eus Meksiko.
Anv leurenn bradañ aerborzh Bedford zo 08/26 ha gant un dalc'h bet savet gant konkreizh.
Universtite Burgund zo unan eus ar re vrasañ e Frañs, gant 16800 studier, 2900 personel, 27400 studier ha 1299 studier doktorel, ha he c'hêr e Dijon.
The Velvet Underground a zo arzourien Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, ur bladenn rock savet gant Polydor Records ha Universal Music Group, a-raok Squeeze (The Velvet Underground album).
Piotr Hallmann a zo ganet e Gdynia, e Polonia, hag ez eo 70.308 kilogrammoù. E Gdynia e vez implijet an eurioù Central European ha Central European Summer.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo bet enrollet e Stadoù-Unanet, embannet gant Polydor Records ha reneriet gant Lucian Grainge eus Universal Music Group.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikanek ha dud Meksikan. Bionico a zo un dousenn eus Jalisco, Meksiko.
Amund Bjørklund ha Stargate (skipailh produiñ) a zo skridaozerien ar ganaouenn Mermaid, produet gant Espionage (skipailh produiñ) ha embannet er bladenn California 37 (bladenn Train). He fladenn a zo heuliet e stumm ur restr da bellgargañ.
Nurhan Atasoy a zo Turkiz ha yezh Turkiz eo ar yezh a vez implijet ganto.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia, hag eo Turk e yezh ha nac'h.
The Velvet Underground a zo bet produer Squeeze, albom The Velvet Underground.
Bionico zo un dousenn meksikanek, hini un darvoudenn a-benn ar fin, ha Sandesh eo an advariadur dousenn.
Adrián Rivera Pérez zo penn ar Morelos ha penn-rener ar gêr Ciudad Ayala. Ciudad Ayala zo rann eus Morelos.
Buzz Aldrin en deus kemeret perzh er misiad Apollo 11 ha bet skoliataet e Massachusetts Institute of Technology evit ur Doctorat e 1963.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington, Rouantelezh Bro-Saoz.
Tom Sizemore, aktour, a zo steredennet er film Super Capers.
Krouet e oa ar Pontiac Rageous e 1997, ha montet e oa e Michigan, e Detroit, e stumm ur c'houp.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo ur c'haner rock ha bet krouet goude Squeeze (The Velvet Underground album) ha bet enrollet e San Francisco.
Albom Nord Year of No Light bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha savet gant Year of No Light. Genreoù ar bladenn-mañ zo sludge metal ha post-metal, ha hemañ a zo bet produet gant Year of No Light ivez. Heñvel ouzh Nord eo albom Live at Roadburn 2008 Year of No Light.
Bananaman, gant Bill Oddie, a zo bet skignet gant BBC eus kêr Broadcasting House abaoe 1983, ha d'ar 15 a viz Ebrel 1986 eo bet skignet an abadenn diwezhañ.
Darinka Dentcheva a zo o chom e New Jersey, Stadoù-Unanet Amerika, hag a ra gant ar yezh saoznek.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934 ha türk eo.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Turki, ur stad unvan.
McVeagh of the South Seas zo un ditouroù IMDB gant an niverenn 0004319, renet gant Cyril Bruce ha stardet gant Harry Carey (bet ganet e 1878).
Emañ Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù eus ar c'hampionad brasilian Série C, gant 17000 a vignoned, hag a zo o chom e lec'h mañ.
Olga Nikolaevna Bondareva, ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937 e Saint Petersburg, a studias e Skol-veur Leningrad ha brudet evit he teorema Bondareva-Shapley. E marv eo bet e Saint Petersburg.
Brian Kelly, komposer ha pianour, en deus produet ha skrivet Expect a Miracle.
Film It's Great to Be Young (1956) zo stummet gant John Mills ha Cecil Parker, ha John Mills a varvas e Denham, Buckinghamshire.
Ciudad Ayala zo rannet gant Morelos ha heuliet gant ur Governator.
Alan B. Miller Hall, savet gant Robert A. M. Stern e 2009, zo lec'hiet e Virginia hag a zo unan eus kêrioù ar Skol Vuzulman Mason.
BBC a zo o chom e kêr Broadcasting House ha Steve Bright a zo krouer Bananaman, bet skignet gant BBC.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù eus ar c'hampionad brasilean Série C, gant 17000 a vignoned, ha lec'h emgann Vila Nova Futebol Clube e 2015. Anv klok Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo.
Ciudad Ayala zo ur gumun eus Meksiko, gant un uhelder a 1147 metr diouzh live ar mor, ur gevredad poblañs a 1604 ha ur zon amzer Pacific Daylight Time.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, anvet "Asa Gigante", a zo ezel eus ar c'hampionad brasilian Série C.
Andrzej Piotr Ruszczyński zo anavezet evit e labour war ar programmou stochastek.
Albom Nord bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, produet gant Year of No Light ha kanet gant Year of No Light, embannet gant Crucial Blast.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington, Rouantelezh Bro-Saoz, d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
Darinka Dentcheva zo kenurzhierez Stadoù-Unanet ha karget eo bet an titl "Vice President".
McVeagh of the South Seas a zo un IMDB ID 0004319, ha Cyril Bruce ha Harry Carey (bet ganet e 1878) a zo bet renerien ha skrivagnerien anezhi.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994 e Petah Tikva, Israel.
Poblañs metro Ciudad Ayala a zo 1777539 ha hemañ zo renet gant ur Governator ha he deiziadur zo eur Pacific Daylight Time.
Produer Roadburn Festival eo an albom Live at Roadburn 2008 gant Year of No Light.
Pat Monahan en deus skrivet ar ganaouenn Mermaid (Train Song) ha produet gant Espionage (production team), ha heuliet gant Imagine (Kanaouenn John Lennon).
Aaron Turner a zo un arzour post-metal, a zo bet e-karg eus ar strollad Lotus Eaters abaoe 1995 ha a zo o kanañ.
16800 studier a-raok derez ha 1299 studier doktorel zo e Skol-veur Bourgogn.
Acharya Institute of Technology zo bet liammet gant Visvesvaraya Technological University e Bangalore ha bet roet dezhi statud kampus teknikel gant All India Council for Technical Education.
Ledenez Stadoù-Unanet a zo 9833520000000 m2.
The Fellowship of the Ring zo un istor fanteziek ha The Two Towers eo he heuliad.
Densitead poblañ Ciudad Ayala a zo 1604.0 ha e stumm eurioù UTC eo -6. An titl evit ar rener a zo Governator.
Adam West, ganet e 1928, a zo steredennet e Super Capers.
Brandon Carter, ganet e Breizh d'an 1añ a viz Genver 1942, a zo brudet evit ar prinsip antropek hag ar goulenn doomsday. E-pad e studioù e skol-veur Cambridge e oa bet desket gant Dennis William Sciama.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India, a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University ha 700 studier post-graduate.
Albom Turn Me On a zo un hanter-c'hoari punk blues hag un hanter-c'hoari fusion noise pop.
Lady Anne Monson a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1726.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Turki hag a zo Turk, hag e Istanbul eo e annez e Turki.
Tom Simon zo rener film Death on a Factory Farm.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù teknikel savet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Kement-mañ a zo bet lakaet da dalvoud gant All India Council for Technical Education, a zo lec'hiet e Mumbai, ha liammet ouzh Visvesvaraya Technological University e Bangalore.
Nie Haisheng a zo ganet e Hubei ha kaset e oa bet da veajiñ gant Shenzhou 6 ha Shenzhou 10, ha labourat a rae evel piloteer arme.
Alan Shepard a oa ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, Stadoù-Unanet Amerika, ha marvet e Kalifornia. E stad a oa marv.
An titl rener ar gumun Ciudad Ayala zo Maer.
1147 Stavropolis zo un dastumadenn bet kavet gant Grigory Neujmin, hag a zo un darvoudenn 418476000000.0 mikrometradur diouzh an egor ha 1249.6 devezh er periodenn orbitel, gant un nerzh sklêrijennañ 11.5.
Periodezh adc'hwelout 1147 Stavropolis a zo 20378,5 eurvezh, he fazioù periapsis 260855000000,0 m hag he periodezh orbiadel 1249,6 eurvezh.
Albom Turn Me On gant ar strollad amerikan The Honeymoon Killers a zo 35.1 eurvezh hir ha he deus ar c'hensonioù punk blues ha noise rock.
The Velvet Underground a zo bet produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, en Turkia, hag a ra gant ar yezh turkek.
Pontiac, savet e Stadoù-Unanet, a zo bet anvioù-produer ar Pontiac Rageous abaoe 1997, hag a zo bet heuliet gant Buick.
Anvet eo Cecil Schwabe e anv ganedigezh ha steredennet eo bet gant ar filmaozer Cecil Parker ha John Mills e-barzh ar film It's Great to Be Young (1956) ha marvet e Denham, Buckinghamshire.
Ledander New Jersey a zo 3544040000 m2.
Fin ar produiñ evit ar Pontiac Rageous a zo bet e 1997.
Band sonerien Train a zo bet produet gant an timad produiñ Espionage, ha goude-se eo bet sonerien Imagine gant ar c'hiradur FIMI.
Cyril Frankel a oa un direour skinwel.
Film It's Great to Be Young bet savet gant Cyril Frankel a zo 94 munutenn.
Squeeze, albom The Velvet Underground, zo bet kent ar Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, embannet gant Polydor Records.
Mexico a zo ur vro gant ar peso meksikan hag an dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dour a vez servijet e Guadalajara, Mecsiko, gant un doare dous Sandesh.
Alan B. Miller Hall zo un ti-kêr e Virginia, e 101 Ukrop Way, a zo perc'hennet gant Skol-Veur William & Mary.
16800 studier a-raok derez hag 9400 studier goude derez a zo e Skol-veur Bourgogn.
George Allen & Unwin a zo bet embannet The Two Towers.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant un ditour bennak anvet City Manager, ur rannvro a-stroll gant ur reizhiad kuzul-merañ ha ur c'hefridi UTC -6.
Olga Bondareva marvet e Saint Petersburg.
Ciudad Ayala zo eus Meksiko hag he deiziadur zo -6 UTC.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Turkia.
An The Fellowship of the Ring a zo bet embannet d'an 29 a viz Gouere 1954 ha heuliet gant The Two Towers.
Brandon Carter zo bet desket e skol-veur Cambridge, gant ar c'hanseler David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, ha bet desket gant Dennis William Sciama. Eñ zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1942.
Ar sonenn pop-rock Mermaid a zo bet kent gant This'll Be My Year ha heuliet gant Power to the People ha goude gant Imagine John Lennon ha Happy Xmas (War Is Over).
Hayley Mills zo bugel John Mills.
Marvet e oa Terence Rattigan d'an 30 a viz Du 1977.
Anatole de Grunwald, bet ganet e Saint Petersburg, a zo bet produer ar film English Without Tears.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes zo ur bladenn rock savet goude Squeeze (The Velvet Underground album) ha lakaet er-maez gant Polydor Records e San Francisco.
Ciudad Ayala zo ur gêr gant un uhelder a 1147 metr diouzh an niverel mor ha Juan Nolasco e penn.
Hirder leurenn bradañ aerborzh Bedford a zo 1095 metr hag e servij ar gêr Bedford Autodrome.
Abraham A. Ribicoff, ganet e Stadoù-Unanet, a oa mab Ruth Ribicoff ha tud eus strollad etnik Afrikaned-Amerikan. E-pad e vuhez e oa bet gouarnour Connecticut.
Yezh ofisiel Turkia a zo ar turkeg.
Kod ISO 6392 ar yezh saozneg zo ENG.
BBC a zo o chom e kêr Broadcasting House ha Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright ha difennet d'ar 15 a viz Ebrel 1986 gant BBC.
1147 Stavropolis en deus un apoapsis 418476000000.0, un tremenadur orbital 1249.6, un dizolverer Grigory Neujmin, un live uhel 11.5 ha bet dizoloet d'an 11 a viz Meurzh 1929 (JD2457600.5) ha d'ar 31 a viz Gouere 2016.
Hypermarcas a zo 10252 a dud o labourat enni.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi a voe krouet e 2000 e kontelezh Adams, Pennsylvania, hag he dezhi a-raok Cumberland County, Pennsylvania.
Charlie Colin a oa bet ezel eus ar strollad Train.
Alan Jaggs a zo bet embannet gant English Without Tears. Harold French a zo bet o labourat abaoe 1920 ha hemañ a zo bet direktor ar film-mañ. Anatole de Grunwald a zo bet produer.
Pontiac Rageous a zo bet asambleet e Michigan.
Saint Petersburg a zo bet krouet d'an 27 a viz Mae 1703.
Hypermarcas, ur c'horporasion S.A. savet e 2001, a zo e-barzh ar c'huzuliezh farmaceutek hag a ra gant un enkargadur net eus 108.6 milion a euroioù. He c'huzulier Mantecorp a zo ivez.
Piotr Hallmann a zo uhelder 175.26m.
Mermaid, kanenn Train, zo ur ganaouenn pop-rock gant ur prantad 3.16 munutenn.
Aaron Turner a zo un arzour black metal, ur genre fusion gant death metal, ha deuet da vezañ aktour e 1995.
Direktor Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar ha liammet eo ouzh Visvesvaraya Technological University eus India.
106000 a dud a zo o vevañ e Darlington.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776, ha hec'h yezh ofisiel a oa ar Rouantelezh-Unanet.
Ar sonenn pop-rock Mermaid, savet gant an arzourien Espionage, a zo bet embannet d'an 27 a viz Kerzu 2012, gant ur mod reggae, ha goude bezañ heuliet This'll Be My Year ha kent bezañ heuliet Imagine gant John Lennon, gant un amzer 3.16.
Nie Haisheng a zo bet ganet d'ar 13 a viz Here 1964.
Ar ganaouenn pop-rock Mermaid, savet gant ar strollad Train ha lakaet war-raok gant Columbia Records, a zo 3.16 munutenn.
Liselotte Grschebina a oa ganet e Rouantelezh Alamagn hag a oa israelat. Mervel a reas d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Brandon Carter a zo bet ganet e Rouantelezh-Unanet ha desavet e skol-veur Cambridge, gant Leszek Borysiewicz evel rener.
Alan Shepard, ur pilot testour eus Stadoù-Unanet Amerika, a oa ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire. E 1963 e oa bet lakaet da penn ar c'huzulierien astronom e-pad ur pennad. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Dedennus eus ar Morlu. Marvet eo e Kalifornia.
Bionico zo un dousenn eus Guadalajara.
Al levr-pladenn Nord gant Year of No Light a zo bet kentoc'h eget Demo 2004 gant Year of No Light.
An 1147 Stavropolis a zo bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant un amzer troadenn 20378,5 eurvezh, un apoapsis 418476000000,0 m, hag un periapsis 260855000000,0 m, d'ar 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600,5).
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e kêr Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub eus ar c'hlasad Campeonato Brasileiro Série C eus Breizh. E 2015 e oa bet ar Vila Nova Futebol Clube ar c'hampion. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo anv hollek ar c'hlub hag e lec'h emgann eo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Abraham A. Ribicoff, Amerikanad, a oa ganet e Stadoù-Unanet Amerika, a oa dimezet da Ruth Ribicoff ha a oa bet sekretour Stad ar Yec'hed, an Deskadurezh hag an Diwall e Stadoù-Unanet Amerika.
Darinka Dentcheva a zo bet lakaet da vezañ gant Andrzej Piotr Ruszczyński ha brudet evit ar programmouriezh stochastel.
Ganedigezh Nurhan Atasoy a zo e Reşadiye ha bevañ a ra e Istanbul, ur gêr gant un donder 2691.0 ha bevañ a ra ivez e Turkia. En deus bet roet dezhañ ar priz Stad evit un dresadenn uhel.
Anatole de Grunwald a zo ganet e Saint Petersburg.
Ar sonenn pop-rock Mermaid, gant Espen Lind, a zo 3.16 munutenn hir ha deuet er-maez d'ar 27 a viz Kerzu 2012, a-raok This'll Be My Year.
The Fellowship of the Ring a zo heuliet gant The Two Towers.
Amzer hollek ar film English Without Tears zo 89 munutenn, heñcher Nicholas Brodszky a zo bet an arzour ha Harold French a zo bet an aozer.
Hypermarcas zo ur gevredigezh S.A. a ra produioù kosmetek ha farmaceutek.
Albom Nord gant arzour Year of No Light a zo bet embannet gant Crucial Blast ha E-Vinyl.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo eus ar c'hlasad Campeonato Brasileiro Série C eus Brazil, hag e lec'h emgannañ zo Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, e 2015.
Altar of Plagues a zo un arvest eus bloavezh No Light.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, a zo bet sevenet gant Michael Rooker, Tom Sizemore, embannet e saozneg, 98 munutenn hir ha 2000000 a bennadoù, ha skrivet gant Ray Griggs.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca, ha klub Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C, ur c'hoari brasilian, hag a zo o chom e Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
AmeriGas a servij ar Stadoù-Unanet ha he c'hêr a zo e Stadoù-Unanet.
Alan B. Miller Hall, a zo bet savet gant Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way d'ar 30 a viz Meurzh 2007, a zo bet kaset da benn e 2009. E-barzh ez eus skol vodernerezh Mason School of Business e Stadoù-Unanet Amerika, ha miret eo gant skol-veur College of William & Mary.
Tom Simon ha Sarah Teale a zo produerien ha renerien ar film Death on a Factory Farm, 83 munutenn hir, gant Jamie Lawrence o komzour.
GMA New Media zo ul lec'hiadur e Quezon City, produiñ a ra an diaz titouroù war-eeun hag a zo un is-rummad eus Philippine Entertainment Portal.
The Hobbit zo un istor uhel-fantezi.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal o kanañ, orin Boston, ha liammet gant ar strollad Twilight.
Film It's Great to Be Young (1956) zo bet savet gant Louis Levy, gant Cecil Parker o staliañ ha Max Benedict o kemmañ.
The Fellowship of the Ring, skrivet gant J.R.R. Tolkien ha lakaet er-maez d'ar 29 a viz Gouere 1954, a zo bet heuliet gant The Two Towers ha kenteliet gant The Hobbit.
Tom Simon a zo bet an aozer ha produer eus Death on a Factory Farm, ur film 83 munutenn hag a zo bet skignet gant HBO.
The Velvet Underground a zo arzour ha produer ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230,05 munutenn a hirder.
Hypermarcas zo un embregerezh farmaceutek savet d'an 1añ a viz Genver 2001 gant ur pennrener.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo bet e kampionad Brasil Série C e-pad an hañv 2015.
Stadunanet eo riezadur rouantelezh Bro-Saoz ha nac'honegezh Lady Anne Monson a zo Breizhveur.
Periodenn orbiadel 1147 Stavropolis a zo 1249,6.
Anatole de Grunwald a zo bet produer ha skridaozer English Without Tears.
Abraham A. Ribicoff, Amerikan, a oa dimezet da Ruth Ribicoff ha bet e penn e-pad prezidant John F. Kennedy. E-pad e vuhez e oa bet ganet ha marvet e Stadoù-Unanet.
Mexico zo ur vro gant ar peso meksikanek ha Mexicans eo anv ar bobl. Bionico a zo un dousenn a zo savet gant granola ha sandesh (konfiter) eo un adstumm. Mexico eo ar vro ma vez kavet ar Bionico.
Densitead poblañ Ciudad Ayala a zo 1604 ha lodenn eus Morelos eo.
Morelos zo lodenn eus Cuernavaca.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha nann-vroadel Israel.
Liselotte Grschebina a varv d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Ledander India a zo 3287590000000.0 m2.
Skol-veur Cambridge zo unan araokadennel.
Monumant an 11vet Infanter Mississippi zo e kontelezh Adams e Pennsylvania, e kêr Gettysburg, ha Cumberland e kontelezh a zo war-dro.
Film It's Great to Be Young bet savet gant Cyril Frankel, gant ur frapad 94 munut, gant Louis Levy oc'h ober an tonioù, Cecil Parker oc'h ar c'hrennard ha Ted Willis oc'h ar skridaozer.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal, a zo bet e-karg eus ar strollad Lotus Eaters abaoe 1995 ha a zo o seniñ gant gitar elektronek.
Amzer hollekadur ar film English Without Tears a zo 89 munutenn, he skor a zo bet savet gant Nicholas Brodszky ha deiziad e embann a zo bet d'an 28 a viz Gouere 1944.
Albom Turn Me On a zo un hanter-euradenn 35,1 munutenn gant ar stil punk blues, noise rock ha bet krouet gant The Honeymoon Killers ha precedet gant Let It Breed.
Anatole de Grunwald a zo ganet e Saint Petersburg ha skrivet English Without Tears gant Terence Rattigan.
Magnitud absolut 1147 Stavropolis a zo 11,5.
Super Capers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, ha Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo bet ar c'hoarierien, e saozneg ha Roadside Attractions a zo bet an dasparzher.
Band Train a zo bet enrollet gant ar label Columbia Records ha merzhet 3.16 munutenn gant ar ganaouenn Mermaid.
Anv titl prezidant Kuzul-Deputeed Meksik eo.
Aerborzh Bedford a zo bet savet gant MotorSport Vision, e Thurleigh, a-us d'an 83.2104 metr uhelder, hag a servij kêr Bedford Autodrome. Anv leurenn bradañ an aerborzh zo 08/26, ha kod ICAO anezhañ zo EGBF.
Darinka Dentcheva, ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński ha brudet evit ar programmouriezh stokastek. Ezel eus Stadou-Unanet eo, ha he studioù a zo bet graet e Skol-veur Humboldt. Evel-se e vez kavet e New Jersey. He zachenn a-bouez eo ar c'hempouezh optimelañ.
Anv ar film It's Great to Be Young (1956) zo gant John Mills.
Kregiñ a reas produiñ ar Pontiac Rageous e 1997 ha mont a reas da get e Michigan ivez e 1997.
Roadside Attractions a zo an distribour evit Super Capers ha Lionsgate a zo bet krouet gant Frank Giustra a zo ivez an distribour evit Super Capers.
Darinka Dentcheva zo unan eus kenwerzhourien Stadoù-Unanet hag a ra war-dro optimizadur matematikel.
Unvaniezh Burgund zo e kêr Dijon hag he deus 9400 studier war ar post-skol.
Anatole de Grunwald zo skrivagner levr English Without Tears.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Turkia.
GMA New Media zo lakaet e GMA Network Center e Filipinez hag a-zivout ar sevenadur.
Albom Turn Me On zo bet savet gant The Honeymoon Killers eus Stadoù-Unanet ha he stil zo punk blues.
Ciudad Ayala zo eus Meksiko ha he deiziadurioù zo e-barzh an amzerioù gouloù ha pad an amzerioù standart ar C'hornôg.