Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo un emvod e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù e Campeonato Brasileiro Série C, ur c'hampionad eus Brazil. An anv-pluenn "Alvinegro" a zo implijet evit komz eus Agremiação Sportiva Arapiraquense ha kreizenn an holl emgannoù a zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Nie Haisheng a zo ganet d'ar 13 a viz Here 1964 ha labourat a ra evel piloteer peuc'h.
Vision Motorsport a zo o chom e Fawkham.
Aleksandr Prudnikov a zo un uhelder a 185 cm, ha klub futbol eo FC Spartak Moscow hag e lec'h emgann eo Otkrytiye Arena.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, ha hec'h anv-tiegezh a zo "City Manager". CiudadAyala a zo ur gêr, hag he densitelezh a zo 1604.0. He reolenniñ a zo dindan ur gouarnamant Council-managergovernment.
BootlegSeriesVolume1:TheQuineTapes a zo bet war-lerc'h gant Squeeze(TheVelvetUndergroundalbum) ha 1969:TheVelvetUndergroundLive a zo bet war-raok.
Kêr CiudadAyala a zo un densiteadur poblañs 1604.0, un titl rannvroel Governator, ur vro Mexico, un uhelder a-us d'an niverenn 1147.0 ha ur c'hlok PacificDaylightTime.
Marv eo Olga Bondareva d'ar 9 a viz Kerzu 1991.
Krouet e voe Saint Petersburg d'an 27 a viz Mae 1703. Marvet e voe Olga Bondareva e Saint Petersburg. Un tamm gorread a zo gant Saint Petersburg, 1439 km².
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0.
Piotr Hallmann a zo ganet d'ar 25 a viz Eost 1987.
Kêr Darlington a zo an niverenn 01325.
Adams County, Pennsylvania a zo gant he c'hornôg Franklin County, Pennsylvania. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo bet krouet e 2000, ha he lec'h a zo e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania, ha he rummad a zo un draezhenn ouzhpennet. Adams County, Pennsylvania a zo gant he c'hreisteiz Cumberland County, Pennsylvania.
Yezh ofisiel Israel a zo ModernHebrew.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas ac sydd â lefel uchaf uwchben y môr o 610.0.
Krouet eo GMA New Media e 2000 ha produiñ a ra aplikadurioù hezoug.
Hypermarcas zo un embregerezh e São Paulo, Brazil, hag a zo en-dro d'ar farmaceutikel. Brazil a zo 8514837.14 kilometr karrad.
Ar bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo ur c'han Rock. E-keit ma oa bet Squeeze (Albom The Velvet Underground) a-raok, e oa Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico a-raok-se.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direizher an institut eo Dr. G. P. Prabhukumar ha liammet eo ouzh Visvesvaraya Technological University eus India.
Marv eo marv Abraham A. Ribicoff eus ar Stadoù-Unanet, ha ganet eo bet eno ivez. Un niver bras a Afrikaned a ya d'en em staliañ er Stadoù-Unanet.
An arvestadenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet savet gant The Velvet Underground, produet gant The Velvet Underground, 230.05 eurvezh a dremen, enni, ha savet e Stadoù-Unanet, St. Louis, Missouri. Arvestadenn-mañ a zo ur c'han Rock. Hec'h embannadur a zo bet graet gant Polydor Records.
An embannadur George Allen & Unwin a zo bet evit embann The Fellowship of the Ring, ur genre lennegel fanteziek.
Alan Shepard a zo marvet e California, ganet e New Hampshire ha roet dezhañ ar Medalenn Servij Distinguet (Marinezh Stadoù-Unanet).
Kanaouenn Mermaid a zo heuliet gant Kanaouenn Imagine gant John Lennon, produet gant an timad produiñ Espionage, ha savet e-barzh albom California 37 gant Train.
An oberenn The Fellowship of the Ring a zo embannet gant George Allen & Unwin. An oberenn-mañ a zo un isrann lennegel Fantasy ha heuliet gant The Two Towers. An oberenn-mañ a zo skrivet gant J. R. R. Tolkien ha lakaet e-maez d'an 29 a viz Gouere 1954.
Emañ GMA New Media e Philippines hag e Entertainment eo ar c'hefridi.
Kinniget eo English Without Tears gant ar c'hameraouegiñ gant Bernard Knowles, skrivet gant Terence Rattigan ha gant un hed 89 munut.
Ar Lady Anne Monson a oa pried George Monson, ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776, hag a oa speredek er botanik.
Abdul Taib Mahmud a zo o chom e "Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak" ha kevredet gant Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, en Alamagn, hag he yezh ofisiel a zo Modern Hebrew. He deuet eus Israel ha desavet e Skol an Arzoù Implijet e Stuttgart.
Emañ Chinabank e Filipinez.
An albom "Mermaid" (Kan hañv) a zo bet embannet gant Columbia Records, Sony Music Entertainment. E-keñver amzer-pad eo 3.16 munutenn. An aozerien zo Espen Lind ha Amund Bjørklund, ha genre ar sonenn-mañ a zo reggae.
Filmoù It's Great to Be Young (1956) a zo bet savet gant Louis Levy, gant Cecil Parker e penn ar roll ha skrivet gant Ted Willis.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal o Massachusetts, a zo bet oberiant abaoe 1995, ha soner gitar elektronek eus ar strollad Lotus Eaters.
Adams County, Pennsylvania a zo un tiriad tost d'ar c'hornôg gant Franklin County, Pennsylvania. E 2000 e voe krouet an 11th Mississippi Infantry Monument, un draezhenn e Adams County, Pennsylvania. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo un draezhenn a-bouez e kategoriezh Contributing property. Adams County, Pennsylvania a zo ivez tost d'ar su e Carroll County, Maryland.
Albom Nord(YearofNoLightalbum) a zo un albom sludge metal ha post-metal, produet gant YearofNoLight, embannet gant CrucialBlast d'an 6 a viz Gwengolo 2006.
Ciudad Ayala a zo unan eus ar gêr-bennoù gant un niver a dud e metro 1777539, un douristedenn 1604.0 ha renet gant un "City Manager" dindan ur gouarnamant Council-managergovernment ha un UTC offset -6.
Super Capers a zo un film gant Michael Rooker ha Tom Sizemore, gant un budget a 2 milionoù, skrivet ha renet gant Ray Griggs, ha gant un amzer a 98 munutenn.
Darinka Dentcheva a zo bet lakaet gant Andrzej Piotr Ruszczyński.
McVeaghoftheSouthSeas a zo stummet gant HarryCarey(actorborn1878) ha skrivet gantañ ivez.
Yn Mexiko, mae'r arian yn Mexican Peso a'r demonym yw Mexicans. Bionico yw'r cwrs a ddarparir yn rhan o Guadalajara, Mexico, a'i dishVariation yw Cookie. Mae'r mainIngredient yn cynnwys "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins".
Pennrener arbennig CiudadAyala a zo "City Manager", ur gêr ha gant un donder annez 1604.0.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ENAIRE yn gartref i'r ddinas Madrid, ac mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn medru gweithredu ar hyd o leiaf 3500.0 metr o draen. Mae Madrid yn gartref i'r wlad Sbaen.
Maez eus ar pezh mexikan e Mexico. Bionico a zo un deserzh eus Mexico hag a zo gant granola evel ingredient.
Periapsis 1147 Stavropolis a zo 260855000000.0 ha JD2457600.5, d'an 31 a viz Gouere 2016.
Ciudad Ayala zo un eur gwarezet gant ur zonenn amzer Pacific Daylight Time ha gant un densitead poblañs 1604.0.
Niver a dud a-vicher eus Chinabank a zo 5594 ha netañv eus ar bank-se a zo 151 miliard a euroioù.
Krouer Bananaman Steve Bright a zo bet dalc'het e 1986-04-15 gant BBC.
Moned Mexico yw Mexicanpeso. An dud Mexicans yw an demonym ev. Bionico yw koursek eus Guadalajara, eus Mexico.
Album Nord gant Year of No Light a zo bet heuliet gant album Live at Roadburn 2008 gant Year of No Light.
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha marvet e California. E-pad e mission Apollo 14 eo bet.
An engin ALCO RS-3 a zo un engin a dreist-strob, gant 12 c'hilindr, ha hirder 17068.8 milimetr.
Marv eo Olga Nikolaevna Bondareva e 1937-04-27 ha marvet e Saint Petersburg hag a oa brudet evit an teorema Bondareva–Shapley.
An oberenn The Fellowship of the Ring a zo ur genre lennegezh fantezie, skrivet gant J. R. R. Tolkien e 1954, ha precedet gant The Hobbit.
Kanaouenn Mermaid (Train song) a zo bet embannet gant Sony Music Entertainment. Amund Bjørklund ha Stargate (production team) a zo bet skrivagnerien anezhi. Goude-se eo bet kanaouenn Imagine (John Lennon song) embannet. Espionage (production team) a zo bet produerien anezhi.
An albom Nord eus Year of No Light a zo bet lakaet war-lerc'h gant Live at Roadburn 2008 eus Year of No Light, savet gant Year of No Light, embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006 ha 58.41 munutenn a hirder. A-raok an albom-mañ e oa bet embannet Demo 2004 eus Year of No Light.
An 11th Mississippi Infantry Monument zo en Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania, ha Carroll County, Maryland war-dro d'he zu. An 11th Mississippi Infantry Monument zo ur perzhioù ouzhpennel eus Stadoù-Unanet Amerika.
Liselotte Grschebina a zo marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994 e Israel, hag hec'h annezadouriezh a oa Israel. Hec'h orin a oa e Rouantelezh Alamagn.
AmeriGas a zo servijet er rannvroioù Stadoù-Unanet, e King of Prussia, Pennsylvania, ha stourm a ra er industriezh energiezh. E Stadoù-Unanet eo ar gevredigezh, hag he froduioù a zo 380,7 milion a arc'hant hag un netañ 21,12 milion a arc'hant.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un amzer orbiadel 1249.6 ha Grigory Neujmin en deus kavet anezhi d'an 11 a viz Meurzh 1929.
Mae CiudadAyala yn un o'r trefi sydd â gwahaniaeth amser UTC o -6, mae ei ben-lywydd yn cael ei alw'n Governator, mae'n yn Mexico ac mae ei uchder uwchben lefel y môr yn 1147.0.
Ciudad Ayala zo un eilenn eus Morelos hag he deiziadur zo -6 UTC.
Emañ Lady Anne Monson hag he fried George Monson.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, anvet "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ha 17000 aozer, a zo ur c'hlub sport brasilian hag a zo bet kampion eus ar c'hampionad brasilian Série C. Kampion ar c'hampionad brasilian Série C zo Vila Nova Futebol Clube.
Kourse Bionico eus Dessert eus Jalisco, eus Meksiko.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet produet gant The Velvet Underground, ennañ sonioù enregistret e Stadoù-Unanet, e St. Louis, Missouri, ha gant ar stil rock.
Emañ Gdynia e Polonia gant un diforc'h eurioù UTC a +2.
Albom Nord eus Year of No Light a zo bet savet gant Year of No Light ha Monarch a zo ur strollad liammet gant Year of No Light.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang, Hubei, hag a oa bet kaset d'ar misiad Shenzhou 6.
Aleksandr Prudnikov a zo un uhelder a 185 cm ha ma c'hoarivañ e FC Spartak Moscow, hag a zo un dachenn e Otkrytiye Arena.
Asamblesadur Pontiac Rageous a zo bet e Michigan ha Detroit, ha produiñ a reas betek 1997.
Arondisadur Detroit a zo 370,03 km².
Amzer ar English Without Tears a zo 89 eurvezh, Nicholas Brodszky a zo bet kompozer ar sonerezh, an deiziad embann a zo bet d'an 28 a viz Gouere 1944 ha Harold French a zo bet ar rener.
Emañ GMA New Media e-kichenn GMA Network Center.
Olga Bondareva zo un ekonomourez.
Nicholas Brodszky a zo bet kompozer ar sonenn English Without Tears.
Mirdi BBC eo Broadcasting House eo Kêr. Bananaman a zo stummet gant Bill Oddie ha savet gant Steve Bright, ha diskouezet eo bet d'ar 15 a viz Ebrel 1986 gant BBC.
Krouet e voe ALCORS-3 e miz Mae 1950 betek miz Eost 1956 gant Montreal Locomotive Works.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub eus ar c'hampionad Brasileiro Série C hag en deus 17000 a vignoned. Kampion ar c'hampionad-se eo Vila Nova Futebol Clube.
Emañ mat bezañ yaouank, ur film gant Cecil Parker e 1956.
Ray Griggs a zo unan eus renerien Super Capers.
Albom Nord(YearofNoLightalbum) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha heuliet gant LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum). He stil a zo Sludgemetal ha Post-metal, produet gant YearofNoLight, ha embannet gant CrucialBlast. YearofNoLight a zo arzour an albom.
Ar son Mermaid gant Train ez eus heuliet Imagine gant John Lennon, hag a zo bet aotreet gant FIMI. Ar son Mermaid a zo bet produet gant Espionage.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae'n hir 3500.0 metr ac mae'n uwch na 610.0 metr o lefel y môr. Mae'r llwybr maes "14L/32R" yn cael ei redeg gan Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.
Expect a Miracle zo ur c'hlasad Easy Listening.
Liselotte Grschebina a zo unan eus an Israeliz, hag an Arabed a zo unan eus ar strolladoù etnikel a ya d'ober Israel.
Album Squeeze a zo bet heuliet gant 1969: The Velvet Underground Live.
Mirdi Alan B. Miller a zo bet kaset da benn d'an 1añ a viz Meurzh 2009 gant Kolled William & Mary.
An arzour The Velvet Underground ha produiñ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 eurvezh a-raok, e Stadoù-Unanet, e-barzh ar rummad Rock music.
Maez eus ar pezh mexikan e-barzh Mexico, an anv a vez implijet evit komz eus an dud a zo eus Mexico a zo Mexicans, ha Bionico a zo un deserzh a vez kavet e Mexico, gant un adstummadur gant miel.
Amzer Central European Summer Time zo e Gdynia, Poland.
Distroer Roadside Attractions a zo Super Capers, ha Lionsgate a zo ur c'hevredad foran. Lionsgate a zo ivez distroer Super Capers.
Nurhan Atasoy a zo Turk.
Monumant an 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, ha gant Frederick County, Maryland war he c'hornôg. E-touez an traoù a vez kontet eo un draezhenn a-fet kevredigezh.
Kanaouenn Mermaid (Train song) a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, ha he doa This'll Be My Year a-raok. Skrivet eo bet gant Espen Lind ha Amund Bjørklund, ha he fad a zo 3.16.
CiudadAyala zo unan eus rannoù Morelos, hag e penn a zo GracoRamírez.
Yn Meksiko, an arouez a zo an peso meksikanek. Bionico a zo un deser a orin Meksikanek, gant un dastumad a frouezh trenket, kreminoù, laezh konzenzet, granola, kokos trenket, ha rozennoù.
Brandon Carter a zo un den a-ziaoz eus ar relijion jeneral.
An Universite Burgundy zo eus e Bro-C'hall, ha Claude Bartolone eo ar pennsaoz eus Bro-C'hall.
Nie Haisheng a zo ganet e Hubei.
Olga Bondareva a zo anavezet evit he teorem Bondareva–Shapley. Hec'h anv-bihan a oa "Olga Nikolaevna Bondareva" ha he skol-veur a oa Skol-Stad Leningrad.
Darinka Dentcheva a zo unan eus ar re a-stroll e-barzh ar maezioù matematikel an optimizadur, ha he deus studiet e Skol-veur Humboldt.
Produer Anatole de Grunwald a zo bet e-penn English Without Tears.
Andrew Rayel a zo un arzour Trance. E-keñver arzourien a zo staget outañ e vez kavet Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal o Stadoù-Unanet, hag a zo bet ezel eus ar strollad Twilight. E instrument a zo ar gitar elektronek.
Kêr BBC a zo anvet Broadcasting House. Bananaman a zo bet stummet gant Bill Oddie ha krouet gant John Geering. Bananaman a zo bet darvoudet gant BBC ha distroet d'ar 3 a viz Here 1983.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant ar c'huzulier Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way e Williamsburg, Virginia d'ar 30 a viz Meurzh 2007. Bremañ eo unan eus kêriadennoù ar Mason School of Business e Stadoù-Unanet Amerika.
Anv anvioù Baku Turkish Martyrs' Memorial eo "Türk Şehitleri Anıtı" ha lec'hiadur anezhañ eo Azerbaijan.
Arzourezh metal a zo un is-rummad eus ar sludge metal, anvet Southern Sludge.
Olga Nikolaevna Bondareva a zo bet ganet e Leningrad, USSR d'an 27 a viz Ebrel 1937. Brudet eo evit an teorema Bondareva–Shapley. He deus studiet e Skol-Veur Leningrad.
Filmoù It's Great to Be Young (1956) gant John Mills a zo bet 282838.0 a-raok.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e Adams County, Pennsylvania, ha lakaet e kategoriezh Contributing Property. Adams County a zo ganti he nord Cumberland County, Pennsylvania, ha hec'h arvest eo Stadoù-Unanet.
Mirdi BBC eo Broadcasting House eo Kêr. Bananaman a zo bet stummet gant Bill Oddie, ha diskouezet d'an 15 a viz Ebrel 1986 gant BBC.
Harold French a oa direktour ar film English Without Tears. Terence Rattigan a varvas e 1977. E 1920 e oa bet kroget gant Harold French e-barzh ar filmoù. Anatole de Grunwald ha Terence Rattigan a oa skrivagnerien ar film English Without Tears.
Krouer Bananaman Steve Bright a zo bet skignet gant BBC.
Maer Gdynia, Poland.
Kod postel Darlington a zo "DL1, DL2, DL3".
Hypermarcas zo un embregerezh eus Brazil, a ra produioù drog, er-maez eus ar pharmaceutik, gant un CEO, bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2001, evel ur c'hentañ-strollad S.A. ha gant 10252 oberour.
D'an 23 a viz C'hwevrer 1989 eo bet ganet Aleksandr Prudnikov ha kregiñ a reas da vezañ ur c'hlubadour eus FC Spartak Moscow, hag a zo o chom e stadion Otkrytiye Arena.
Nie Haisheng a zo ganet e Hubei e 1964, d'an 13 a viz Here, ha he nac'honalite eo Republik Poblek Sina.
Anv an dud eus Turkia a zo Turked.
Danielle Harris a zo stummet e Super Capers, skrivet gant Ray Griggs (direktor) ha 98 munutenn a dremenvezh.
Skrivadur English Without Tears, Terence Rattigan, a var marv d'an 30 a viz Du 1977, ha rener Harold French, ganet e 1897.
Filmezet eo It's Great to Be Young (1956) gant John Mills, ha Gilbert Taylor a oa ar c'hameraer.
Olga Bondareva a zo ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937, he deus studiet e Skol-Veur Leningrad ha marvet d'ar 9 a viz Kerzu 1991.
Fondet eo bet Chinabank d'an 16 a viz Eost 1920 ha klasket e vez anezhi ur c'hevredad foran.
Akeem Ayers a zo bet ganet e 1989 hag e-pad e vuhez kentañ e oa bet ezel eus skipailh Tennessee Titans.
An Tredegezh eus an Annell zo un arzourezh fanteziek.
Abraham A. Ribicoff a oa gwreg Casey Ribicoff. E varv e Stadoù-Unanet Amerika. An dud a orin afrikan a zo eno.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, ha gant Frederick County, Maryland war he c'hornôg. E-kichen eo e Gettysburg, Pennsylvania, ha evel un dra ouzhpennel eo.
McVeaghoftheSouthSeas a zo bet diret gant Harry Carey (bet ganet e 1878), skrivet gant Harry Carey (bet ganet e 1878) ha produet gant The Progressive Motion Picture Company.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ennañ ez eus 101 Ukrop Way e Virginia, ha miret eo gant College of William & Mary, ha lodennet eo gant Mason School of Business.
Muioc'h a zo 94 eurvezh evit It's Great to Be Young (film 1956), renet gant Cyril Frankel ha stardet gant Cecil Parker.
Densitead poblañs Israel a zo 387.63.
Marv eo Olga Bondareva e Saint Petersburg, hag ez eus 1439 km² e hollad anezhi.
Tom Simon a zo direktor ha produer ar film Death on a Factory Farm, ha HBO a zo bet an embregerezh a-benn difenn anezhañ. Jamie Lawrence a zo bet an aozer sonioù evit ar film-se.
Kêr BBC a zo Broadcasting House. Steve Bright en deus krouet Bananaman. Bananaman a zo bet skignet gant BBC. Tim Brooke-Taylor a zo steredennet er film Bananaman.
Emañ Al Asad Airbase e Al Anbar Province, Iraq, ha labourat gant United States Air Force.
An aerodrome Bedford a zo anvet "08/26".
Asambles Pontiac Rageous e Detroit, hag un takad hollek eus 370,03 km² e kreiz Detroit.
Olga Bondareva a zo bet ganet e Leningrad, USSR d'an 27 a viz Ebrel 1937.
An niver a-unan eus Burgundiañ a zo 2900 aozer, 1299 skoliad doktorel, 27400 skoliad, 9400 skoliad war-lerc'h, ha kampus e Dijon.
Niver a lec'hiadurioù Chinabank a zo 295, hag unan anezho a zo e Filipinez.
Apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0, ha period orbital a zo 1249.6, ha bez eo bet kavet d'an 11 a viz Even 1929.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C e-pad ar bloavezh 2015, e Brazil. 17000 a zo an niver a vignoned anezhi, ha kreizenn anezhi zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Alan Shepard a zo marvet e Kalifornia, ganet e New Hampshire ha kemeret perzh er misiad Apollo 14.
Rouantelezh an Inglater eo ur stad unanel.
Mestr ar Stadoù-Unanet a zo "Vice President" ha Darinka Dentcheva a zo o chom e Stadoù-Unanet.
An albom Nord (Year of No Light) a zo bet embannet d'ar 6 a viz Gwengolo 2006, ha heuliet gant albom Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Stil ar bladenn-mañ a zo sludge metal ha post-metal, ha produet gant Year of No Light.
Marv eo Olga Bondareva eus Saint Petersburg ha ganet eo bet e Leningrad, USSR.
Albom Nord(YearofNoLightalbum) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha he deus ur stil Sludgemetal. YearofNoLight a oa ar produer ha ivez ar soner. War-lerc'h e voe embannet LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum).
An albom Nord eus Year of No Light a zo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008 eus Year of No Light, produet gant Year of No Light ha lakaet er-maez gant Crucial Blast.
Abraham A. Ribicoff a zo ganet Amerikan ha Casey Ribicoff eo e bried.
Pranab Mukherjee a zo unan eus pennoù-bras India.
Liselotte Grschebina a zo ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha hec'h yezh vroadel a zo Israel.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, ur stad e Turkia, ur stad unvanel. Ha Nurhan Atasoy a zo o chom e Turkia.
Ar The Velvet Underground a zo un arz Proto-punk.
Aaron Turner a zo unan eus arzourien post-metal, a zo bet ezel eus ar strollad Twilight abaoe 1995.
Ar Monumant 11vet Mississippi Infantry a zo e Adams County, Pennsylvania, ha stad Pennsylvania, ha Carroll County, Maryland a zo d'he hentez ar su.
An darvoudoù EnglishWithoutTears a zo bet embannet d'an 28 a viz Gouere 1944, skrivet gant TerenceRattigan, un amzer 89.0 munutenn, ha kemmet gant AlanJaggs, ha NicholasBrodszky a zo bet an aozer sonerien.
Adams County, Pennsylvania a zo un tiriad gant Franklin County, Pennsylvania war e gorre. An 11th Mississippi Infantry Monument a voe krouet e 2000 ha lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania a zo ivez gant Carroll County, Maryland war e hent-houarn. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo un elfenn ouzhpennel.
Aaron Turner a zo un arzour a-stroll gant ar strollad Lotus Eaters, a zo un arz black metal, ha gant an instrument electric guitar.
An embannadur George Allen & Unwin a zo bet evit embann The Fellowship of the Ring, ur genre lennegel fantasy. The Fellowship of the Ring a zo bet heuliet gant The Two Towers.
Kaz DeathonaFactoryFarm a zo bet savet gant TomSimon, difuzet gant HBO, embannet gant GeofBartz, komzet gant JamieLawrence, ha gant ur frapad 83 munutenn, ha savet gant SarahTeale.
Aleksandr Prudnikov zo bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha e uhelder zo 185 santimetr. E-pad e vuhez eo bet ezel eus ar skipailh FC Terek Grozny ha bremañ ez eus ezel eus FC Amkar Perm.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant ar c'harton Robert A. M. Stern, e 101 Ukrop Way, d'an 30 a viz Meurzh 2007. E-pad ar bloavezhioù eo deuet da vezañ unan eus lec'hioù kreizenniñ ar Skol Vodernerezh Mason ha d'an 1añ a viz Mezheven 2009 eo bet kaset da benn. An hollad a zo bet prenet gant Kolled William & Mary.
Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet precedet gant Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group.
Tom Simon ha Tom Simon ha Sarah Teale a zo direizherien ha produerien ar film Death on a Factory Farm, hag ez eo 83 munutenn e echu.
Alan B. Miller Hall zo unan eus ar savadurioù a zo gopret gant Skol Vodernerezh Mason e Williamsburg, Virginia, ha miret eo gant Skol William & Mary.
Ar bladenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo embannet gant Universal Music Group.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo un IMDB ID 0004319, ha Cyril Bruce ha Harry Carey (a zo bet ganet e 1878) a zo bet renerien anezhañ.
Filmañ English Without Tears a voe graet gant Harold French e 1944, gant Alan Jaggs oc'h aozañ an doare-skrivañ ha Anatole de Grunwald o produiñ.
Albom Turn Me On a zo un albom Noise Rock, ha Noise Rock a zo un jener fusion Noise Pop.
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha marvet e Kalifornia. En deus graet e studioù e Naval War College, ha tapet e Master e 1957.
Anv Anne Monson a zo ganet e Darlington ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, e Williamsburg, Virginia, ha miret gant College of William & Mary, hag a zo unan eus kêriadennoù ar Mason School of Business.
Ciudad Ayala zo unan eus ar c'hêrioù eus Meksiko, a zo unan eus ar stadoù gant un hollad a 1972550.0 km², ha zo rannet e rannvro Morelos.
Stil pop-rock a zo orin ar rock.
Arzour Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes eo The Velvet Underground hag ez eus 230.05 eurvezh a dudennoù.
Sarah Teale a zo produer ha rener ar film Death on a Factory Farm, hag ez eus 83 munutenn e-barzh.
Lady Anne Monson a zo bet ganet e Darlington ha bevañ a ra e India abaoe 1950-01-26, hag India a zo gouarnet gant ur Prezidant.
Produer Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes eo The Velvet Underground, amzer 230.05 ha gant enregistret e Stadoù-Unanet.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, e-pad an UTC eo -6, e rannvro Morelos eo, e meurvor Mexico eo, ha dindan 1147 metr eus an dour eo, ha e-pad an amzerioù Pacific Daylight Time eo.
Skridaozer Super Capers a zo bet skrivet gant Ray Griggs (direktor), ganet e 1974. Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo en Super Capers.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000 e Adams County, Pennsylvania, Stadoù-Unanet.
Produer Take It Off! The Honeymoon Killers (band Amerikan).
Albom Nord(YearofNoLightalbum) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha heuliet gant LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum). He stil a zo Sludgemetal ha Post-metal.
Construit entre mai 1950 et août 1956, l'ALCO RS-3 a 12 cylindres et une longueur de 17068,8 millimètres.
Poblañs metro Ciudad Ayala a zo 1777539, an titl a-benn ar Governator, an amzer-sturiñ a zo Pacific Daylight Time, ha dreuzdougen an dud a zo 1604.0.
Marv eo Liselotte Grschebina e Israel da vezañ marv, ha Petah Tikva a dalv "Digoradur esperañs", ha "Stad Israel" eo anv hir Israel. Marv eo Liselotte Grschebina e Petah Tikva ivez.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994. Hec'h yezh ofisiel a oa Israel, ha hec'h aozadur a oa ar fotografierezh.
Anv Adam West a zo ganet e 1928.
Album kenrannadur ExpectaMiracle a zo 54.56 eurvezh hir, ha he stil zo instrumental ha kanaouennoù aes da glevout. Hemañ a zo bet heuliet gant an album Afterplay(BrianKellyalbum).
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez e oa Amerikan. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Distinguet (Marv Amerika) ha marvet eo e California.
Alan B. Miller Hall zo anv an adresse 101 Ukrop Way, hag ez eo anezhi an diazez evit Skol Vodadeg Mason. E voe kaset da benn ar staliadur e 2009, ha College of William & Mary eo ar perc'henn.
Kêr Bedford a zo servijet gant Aerodrom Bedford.
Take It Off! zo ur c'hanr Noise Rock.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda John Mills yn arwain, gyda Gilbert Taylor yn gyfrannu at y cinematograffi, 94 munud o hyd a 282838 o grynoedd. Mae Cecil Parker hefyd yn arwain y ffilm.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Connecticut, hag a oa Amerikan, ezel eus ar Strollad Demokratel SUA. E-pad mare prezidant John F. Kennedy e oa e-barzh an ofis. E wreg a oa Ruth Ribicoff.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlasad e Campeonato Brasileiro Série C, ha Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion e 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Connecticut, hag en deus Ruth Ribicoff evel e wreg. E-pad ma oa e penn ar Stad e oa John F. Kennedy a-benn ar fin. E-pad e ren e voe John N. Dempsey e hevelep. Evel-se e oa Amerikan e anv.
An niver a Vourgogn a zo gopret gant 2900 a dud, ha 1299 eus anezho a zo studierien doktorel.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal, a gan ha gant ar strollad Twilight abaoe 1995.
Ar c'hevredad Pontiac a zo bet produet ar Pontiac Rageous etre 1997 ha 1997.
Skridaozer Ted Willis eo aozer ar film It's Great to Be Young (1956).
Kanañad ar ganaouenn Mermaid (Train song) a zo eus ar rummad Reggae, ha hec'h orin stilistek a zo Rhythm and Blues.
Darinka Dentcheva zo unan eus annezidiñ New Jersey, ur rannvro gant 3544040000.0 m² dour. He deus ivez annez e Stadoù-Unanet hag he c'hargadur a zo kevredigezh Stadoù-Unanet. He lec'h-motto a zo "In God we trust".
An Nurhan Atasoy a zo ganet e Turki, ha hec'h unan eus pennoù ar Priñs-Meur.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, ha MotorSport Vision a zo bet krouet gant Peter Ogden.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, e Rouantelezh Alamagn. E 1994 e varvas e Israel.
Anavezout a ra HBO he c'herent Cinemax.
Kasetennad Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e Stadoù-Unanet, gant ur yezh saozneg. Kasetennad Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e St. Louis, Missouri ivez.
Amzer EnglishWithoutTears a zo 89.0 eurvezh, gant HaroldFrench evel rener, AlanJaggs evel prenañ ha skignañ, ha AnatoledeGrunwald evel produer.
Marv e oa Lady Anne Monson, ur briñsez eus Rouantelezh Saoz, a oa bet ganet e India, a oa dimezet da George Monson ha a oa bet unan eus ar re gentañ o labourat er vevennadur. Marv e oa bet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
Marv eo bet Grigory Neujmin d'ar 17 a viz Kerzu 1946.
An aozer Geof Bartz eo ar rener evit Death on a Factory Farm, hag ez eus 83 munutenn evit ar film-mañ, ha Tom Simon eo ar produer.
Krouet e voe Pontiac Rageous e 1997 gant Pontiac, en Michigan, ur vro gant ur gorread a 250493000000.0 m².
Lucian Grainge a zo unan eus ar re a-bouez evit Universal Music Group.
Kaset eo Nurhan Atasoy da gaout ar Priz Stad evit un Emdroadur Uhel.
Tom Sizemore a zo un aktour a-berzh 1989 ha ez eo bet stummet e Super Capers. Adam West ivez a zo bet stummet e Super Capers.
An albom Turn Me On a zo bet savet gant The Honeymoon Killers ha produet gant The Honeymoon Killers ivez. Let It Breed a zo bet savet a-raok an albom-mañ ha e hirder a zo 35.1 munutenn.
Darinka Dentcheva a zo ur matematourez eus Stadoù-Unanet, ganet d'an 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet war Andrzej Piotr Ruszczyński ha brudet evit ar programmouriezh stochastek.
SuperCapers a zo bet embannet gant StacyKatzman, a-stroll gant MichaelRooker, ha gant ur yezh Englishlanguage.
Reuven Rivlin a zo unan eus pennoù bras Israel.
Emañ Death on a Factory Farm adwelet gant HBO.
Harry Carey a zo bet an aozer eus McVeagh of the South Seas, ha Alliance Films Corporation a zo bet an distribour. Gregory Allen a zo bet ivez an aozer.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 a'i uchder uwchben lefel y môr yw 1147.0.
Amzer ur c'hoant un nebeud miligelloù a zo 54.56 eurvezh, ha heuliet gant al levr-pladenn Pools of Light (Albom Brian Kelly) eus ar rummad sonioù instrumental, ha goude-se ez eus Afterplay (Albom Brian Kelly).
Piotr Hallmann a zo uhelder 175.26 cm ha pesketaer 70.308 kg, ha ganet eo e Gdynia, Poland.
Arvestadur Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet savet gant The Velvet Underground ha produet gant The Velvet Underground ivez.
Aleksandr Prudnikov a zo bet skoliad e klub yaouank FC Spartak Moscow, ha klub FC Spartak Moscow a zo bet e bal e-pad e vuhez.
Ar film English Without Tears a zo bet savet gant Nicholas Brodszky evel komzour, gant Harold French evel rener, gant Alan Jaggs evel prenerezh ha gant Anatole de Grunwald evel produer.
Ar strollad The Honeymoon Killers eus Stadoù-Unanet Amerika a zo unan eus ar strolladoù Noise Rock.
Emañ BBC e-kichenn stad Broadcasting House. Bananaman a zo bet stummet gant Bill Oddie ha ganet eo bet e Rochdale. Bananaman a zo bet skignet gant BBC ha kroget eo bet d'ar 3 a viz Here 1983.
Produer ExpectaMiracle zo BrianKelly(composer&pianist), ha 54.56 eo an amzeradur, an arzour a zo ivez BrianKelly(composer&pianist), ur CompilationAlbum eo, ha PoolsofLight(BrianKellyalbum) zo bet precedet gantañ, ha genre Instrumentalmusic eo.
Anvet McVeagh eus ar Meurvor Habask, gant Harry Carey (ganet e 1878) evel ar c'hoarier, gant The Progressive Motion Picture Company evel produer ha gant Cyril Bruce evel ar rener.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C, gant 17000 a annezidi. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e-barzh an Agremiação Sportiva Arapiraquense, anvet "Agremiação Sportiva Arapiraquense" a-bezh.
Salvoù Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ez eo e adres 101 Ukrop Way, e oa bet kroget da sevel d'an 30 a viz Meurzh 2007, ez eo e renkadur ar Mason School of Business, ez eo e lec'h Virginia, e stil arzhiataouek eo, ha College of William & Mary eo e perc'henner.
Grigory Neujmin a ziskouezas 1147 Stavropolis, hag he fennad apoapsis a zo 418476000000.0, he periodenn adenvel 20378.5, he fennad periapsis 260855000000.0, he epoch a zo 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5), hag he periodenn orbiadel 1249.6.
Kanaouenn Mermaid (Train Song) a zo un doare Pop Rock. Stil orin Reggae a zo Ska. Kanaouenn Mermaid (Train Song) a zo ivez un doare Reggae. Stil orin Pop Rock a zo Rock Music.
Darinka Dentcheva a zo o chom e New Jersey, ur Stad Unanet a zo gouarnet gant ar federelezh, ha Darinka Dentcheva a zo o chom e Stad Unanet.
Marv eo Petah Tikva da Itzik Braverman ha marv eo Liselotte Grschebina eno.
Darinka Dentcheva zo unan eus kannaded Stadoù-Unanet, lec'h ma vez komzet eus an motto "In God we trust". Heñvel-tre eo bet influantet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, unan eus arbennigourien war an optimizadur matematikel.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, ha he c'houerner a zo anvet "City Manager". CiudadAyala a zo ur gêr, gant un donderadur a 1604.0 ha reolennet gant ur gouarnamant Council-managergovernment. He amzer UTC a zo -6, ha he uhelder a-us d'ar mor a zo 1147.0.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda maint 4349.0 a'r enw "14R/32L", ac mae'r brifddinas i ENAIRE yn Madrid. Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn uwch na lefel y môr o 610.0.
Aleksandr Prudnikov zo un aozer eus ar c'hlub FC Amkar Perm, 185 santimetr uhelder, ha bet skoliataet e FC Spartak Moscow. Gadzhi Gadzhiyev zo ar merour eus FC Amkar Perm.
Maeziad Adolfo Suárez Madrid–Barajas eo an aozadur aozet gant ENAIRE, e lec'h Alcobendas eo, hag he faltaziad a zo 4349.0 metr, anvet "14R/32L". ENAIRE a zo e kêr Madrid, ha Madrid eo e bro Spagn.
An instrument Punk Blues eo ar Drum Kit.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994 e Israel.
Yezh ofisiel Israel a zo Modern Standard Arabic.
Liselotte Grschebina zo bet ganet e Karlsruhe, hag Oberbürgermeister eo ar pennlec'h-se.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. An Acharya Institute of Technology zo staget ouzh Visvesvaraya Technological University. Tennizh a vez kinniget gant Acharya Institute of Technology. All India Council for Technical Education en deus roet ar statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo stummet e Super Capers.
Michael Rooker a zo ganet e Jasper, Alabama ha stummet eo e film Super Capers.
Grigory Neujmin a ziskouezas 1147 Stavropolis e 1929, gant un apoapsis a 418476000000.0 m, hag un absoluet Magnitude a 11.5.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e Stadoù-Unanet, St. Louis, Missouri, ha lakaet war-lerc'h Squeeze (The Velvet Underground album). Diskouezet eo bet gant Polydor Records ha Universal Music Group d'an 16 a viz Here 2001, gant ur frapad amzer a 230.05 munutenn.
An orbital period 1147 Stavropolis eo 1249,6, un apoapsis 418476000000,0, an deiziad kavet e 1929-06-11, un un rotation period 20378,5 ha un periapsis 260855000000,0.
Marv e 2005 eo marv John Mills.
An takad eus Istanbul a zo 5343000000.0 m². Reşadiye eo bet ganedigezh Nurhan Atasoy. Istanbul eo an diabarzh ma chom Nurhan Atasoy. Eastern European Summer Time eo ar marevezh e Istanbul.
Albom Nord(YearofNoLight) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha heuliet gant albom LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum). Genre albom-mañ a zo Sludgemetal.
Nurhan Atasoy zo ganet e Turkia, ha Recep Tayyip Erdoğan ha Binali Yıldırım zo liderien Turkia.
Albom Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hir, savet gant The Honeymoon Killers (band Amerikan) ha produet gant The Honeymoon Killers ha Wharton Tiers. Genrouezhioù an albom zo Punk Blues ha Noise Rock.
Kanaouenn Mermaid (Train Song) a zo un doare Pop Rock, ha Pop Rock a zo un doare fusion eus Baroque Pop.
Polydor Records zo ur rann eus Universal Music Group.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Impalaeriezh Alamagn ha hec'h anv a zo liñselour.
Ar Pontiac Rageous a zo bet produet adalek 1997, ha savet e Michigan, Detroit, gant ur stumm Coupe. Ar produiñ a zo bet echuet e 1997.
Setu eo an industriezh Mass Media e GMA New Media, ha lec'hiet eo e GMA Network Center.
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire. E 1957 eo bet degemeret e skol-veur Naval War College gant ur Master. E-pad ar mission Apollo 14 eo bet e penn.
It's Great to Be Young (1956 film) a zo un amzeradur 94.0 munutenn, ur sonaozour Louis Levy, un aktour Cecil Parker ha Max Benedict a oa o kemmañ.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994. Hec'h yezh ofisiel a oa Israel.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ennañ 101 Ukrop Way, ha deuet e-barzh e oa d'an 30 a viz Meurzh 2007. E-kreiz ez eus ar Mason School of Business, ha kaset eo bet da benn e 2009 d'ar 1añ a viz Even. Emañ e Virginia.
Skridaozer an ton "Mermaid" a zo bet savet gant an timad Stargate.
Jamie Lawrence a zo kompozer ar ganaouenn Death on a Factory Farm ha klubet eo gant Brentford F.C.
Let It Breed a zo heuliet gant Turn Me On (albom).
Filmañ 'It's Great to Be Young' (1956) a zo gant John Mills, gant ur prantad 94.0 munut, gant Cyril Frankel evel rener ha gant Louis Levy evel komposer sonerezh, ha Cecil Parker evel aktour.
Meneget ar 11vet Infanteri Mississippi zo lec'hiet e kontelezh Adams, Pennsylvania, ha Frederick County, Maryland zo war-dro ar su eus kontelezh Adams.
Filmañ It's Great to Be Young (1956) a zo bet graet gant Gilbert Taylor, 94 munutenn a zo e hirder, 282838 a zo bet ar gwerzh hag ar rener a oa Cyril Frankel.
Leni Robredo a zo unan eus ar renerien eus Filipinez.
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha gwirioù e vro a oa Stadoù-Unanet. E 1998 e varvas e California ha roet e voe dezhañ ar Medalenn Distinguished Service Medal (United States Navy).
Ciudad Ayala zo ur gêr hag he densidad a annezidiñ a zo 1604.0. He reolenniñ a zo dre ur gouarnamant kuzul-merour ha he amzer-kemm a zo -6 UTC.
This'll Be My Year a zo bet precedet gant Mermaid (Train Song), un abadenn 3.16 eus ar rummad Reggae, ha goude-se ez eus bet Imagine (John Lennon Song).
Death on a Factory Farm a zo bet adskignet gant HBO, ha Jamie Lawrence a zo bet an arzour sonerezh. E-pad 83 munutenn eo bet produet gant Sarah Teale ha direizhet gant hec'h-unan ivez.
Darinka Dentcheva zo unan eus kannaded Stadoù-Unanet.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha marvet e Petah Tikva, Israel, d'an 14 a viz Meurzh 1994. Arabed Israel a zo o chom e Israel.
Distribuet eo Lionsgate ar film Super Capers, renet gant Ray Griggs ha 98 munutenn eo he fad. Tom Lister Jr. a zo ennañ ha 30955$ eo ar pezh a zo bet gwerzhet.
Death on a Factory Farm a zo bet skignet gant The Green Channel, anezhañ HBO a-vremañ.
Alan Jaggs a zo bet embannet evit kemmañ English Without Tears, ha Anatole de Grunwald a zo bet produer ha skridaozer anezhi.
Kavet e voe 1147 Stavropolis d'an 11 a viz Even 1929 ha he fent periapsis a zo 260855000000.0.
Bananaman a zo bet stummet gant Bill Oddie ha darbet eo bet gant BBC eus kêr Londrez.
Darinka Dentcheva zo anavezet evit he labour war ar programmouriezh stochastek, he studioù a oa bet graet e Skol-veur Humboldt ha he chomlec'h zo e New Jersey.
An aerodrom Bedford a servij Bedford ha gant un identelerezh ICAO EGBF.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal o Massachusetts, a zo bet ezel eus ar strollad Twilight ha soner gitar elektronek.
Darinka Dentcheva a zo bet influennet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, hec'h annez eo Stadoù-Unanet, he deiziad ganedigezh a zo d'an 1añ a viz Genver 1958 ha he skol-veur a zo Humboldt University.
Ciudad Ayala zo unan eus ar c'hêrioù eus Meksiko, gant un donderadenn poblañs a 61.0. Hec'h amzer-sturiñ a zo an amzer-sturiñ ar C'hornôg Gwener ha an amzer-sturiñ ar C'hornôg Stad.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Stadoù-Unanet ha marvet eno ivez, ha Casey Ribicoff e oa e bried.
Albom Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hir, savet gant The Honeymoon Killers (Strollad Amerikan) ha produet gant anezho ivez. Genoù ar bladenn-mañ a zo Punk Blues ha Noise Rock.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda maint o 3500.0m a uchder o 610.0m uwchben lefel y môr, ac mae'n cael ei alw'n "18L/36R".
Acharya Institute of Technology zo unanet eus Visvesvaraya Technological University. Acharya Institute of Technology a ro ur sport, da skouer Tennis, ha he lec'hiadur zo e Bangalore.
Maez Mexico a ra ar gwerzenn Mexican Peso. Bionico a zo un deserzh a ra gant raezin ha savet eo e Mexico.
Niver a studierien dindan-douar evit an Universite eus Bourgogn a zo 16800.
Lec'hiadur Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ezel eus ar c'hlasad Campeonato Brasileiro Série C e-pad an hañv 2015. Ar c'hampion eus ar Campeonato Brasileiro Série C a oa Vila Nova Futebol Clube. Ar Campeonato Brasileiro Série C a zo e Brazil. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo lec'h an Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Anv Anne Monson a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1726 ha hec'h yezh vamm e oa rouantelezh Bro-Saoz. Hec'h obererezh a oa ar botanik.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, e Rouantelezh Alamagn, ha marvet e Israel. Hec'h yezh ofisiel a oa Israel.
Niver a studierien e Skol-veur Bourgogn zo 27400.
Buzz Aldrin zo retir, ha missionet e oa en Apollo 11.
GMA New Media a zo un endermen mass media ha produiñ a ra online gameoù. Evel-just eo ivez un endermen evit ar c'hoarioù ha an diaz titouroù war ar web.
Distribuet eo Lionsgate ar film Super Capers, gant Justin Whalin e penn ar roll, ha 30955.0 a zo bet ar gwerzh.
Aleksandr Prudnikov a zo ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha betek ar mare-se e oa bet e-barzh klub yaouank FC Spartak Moscow, ha betek ar mare-se eo bet e-barzh klub FC Spartak Moscow.
An Acharya Institute of Technology zo ur skol e Bangalore hag he c'herentiezh zo gant Visvesvaraya Technological University. He rener eo B.M. Reddy.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, ha lakaet e pleustr e 2009. E-kreiz ez eus ar Mason School of Business eus Stadoù-Unanet Amerika.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang, ul lodenn eus Xiangyang. E-pad e mission Shenzhou 10 e oa bet roet dezhañ an ID Cospar 2013-029A.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e St. Louis, Missouri. Ed Lee, ar prezidant San Francisco, a oa ar pennrener. An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e San Francisco.
1147 Stavropolis a zo un apoapsis gant 418476000000.0 metrad, un periodenn orbiadel a 1249.6 ha un dreuzsklêrder absoluet a 11.5.
Mission Nie Haisheng Shenzhou 6 a zo bet krouet gant Cospar ID 2005-040A.
Brandon Carter a zo brudet evit ar Constant Carter ha Teorema ar Gwiadenn-Gwenn. He mammenn-deskiñ a oa Dennis William Sciama, ha hec'h annez a oa en Inizi Breizh.
Ar film Super Capers a zo stummet gant Justin Whalin ha he deiziad padout a zo 98 munut.
Ar ganaouenn Mermaid a zo bet enrollet gant Sony Music Entertainment.
Rouantelezh Alamagn a oa ar moned German Papiermark.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo bet renket gant Cyril Bruce, ha Harry Carey (bet ganet e 1878) a zo bet steredenn ha skridaozer anezhañ.
Piotr Hallmann a zo uhelder 175.26 cm, a zo pesket 70.308 kg ha ganet e Gdynia, Poland d'an 25 a viz Eost 1987.
Kanal HBO East ha HBO West a zo war ar c'hannel timeshift HBO.
Mae AmeriGas yn ganolbwynt yn King of Prussia, Pennsylvania, yn Unol Daleithiau, ac mae Washington, D.C. yn brifddinas y Unol Daleithiau.
Justin Whalin a zo stummet e Super Capers ha ganet e San Francisco. Michael Rooker a zo stummet e Super Capers ha ganet d'an 6 a viz Ebrel 1955.
Amzer ar film English Without Tears a zo 89 munutenn, Nicholas Brodszky a zo bet kompozer ar sonerezh, an deiziad embann a zo bet d'an 28 a viz Gouere 1944, Harold French a zo bet ar rener ha Anatole de Grunwald a zo bet ar produer.
An aod 11th Mississippi Infantry Monument a zo en Adams County, Pennsylvania, ha Carroll County, Maryland, a zo tost d'ar su. An aod-se a zo unan eus ar perzhioù ouzhpennet hag a zo e Stadoù-Unanet Amerika.
Marv eo Terence Rattigan d'ar 1añ a viz Genver 1977.
Alan B. Miller Hall zo unan eus lokadurioù ar Skol Vodernerezh Mason ha zo e Virginia. Anezhañ a zo perc'hennet gant Skol William & Mary.
It's Great to Be Young (1956 film) zo un film gant Cecil Parker, skrivet gant Ted Willis.
An Aerodrom Bedford a zo e Thurleigh (MK44), gant un identelerezh ICAO EGBF, ha bez eo bet krouet gant Peter Ogden ha bez eo bet treuzfurmet gant Motorsport Vision.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, ur gumun a zo 173,46 km².
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire. E 1963 e oa bet lakaet da bennrener Ofis ar Steredonied. E California eo marvet ha roet dezhañ ar Medalenn Servij Distañs gant ar Morlu Stadoù-Unanet.
Amzer EnglishWithoutTears a zo 89.0 eurvezh, NicholasBrodszky a zo kompozer ar sonerezh, an deiziad embann a zo d'an 28 a viz Gouere 1944, HaroldFrench a zo ar rener, AlanJaggs a zo ar c'hefluniadur ha AnatoledeGrunwald a zo ar skrivagner.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez' e oa Amerikan. E 1998 e varvas e California.
An campus eus Skol-Veur Burgundy a zo e Dijon, ha Dijon a zo e Bro-C'hall.
Produer ar film Expect a Miracle a zo Brian Kelly (komzer ha pianour) gant ur prantad 54.56 munut ha Pools of Light (albom Brian Kelly) a zo bet kent.
J.R.R. Tolkien a zo unan eus ar skrivagnerien brudetañ hag e oberenn brudetañ a zo The Silmarillion.
Brandon Carter a zo un den a-ziaouer e-barzh ar relijion hollek, hag a vez kavet gwelloc'h evit e konstant Carter ha teoremañ ar c'hein-gwad. E vuhez a orin eus Bro-Saoz.
Ciudad Ayala zo ur gêr.
Pennrener Israel a zo un "Prime Minister".
Olga Bondareva a zo bet desavet e Skol-veur Leningrad, ha Saint Petersburg a zo bet krouet d'an 27 a viz Mae 1703. Olga Bondareva a varvas e Saint Petersburg.
Stavropolis a zo un apoapsis gant un hirder 418476000000.0.
Amzer Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hir. An arzour a zo The Honeymoon Killers, ur strollad Amerikan. Ar sonerezh a zo Punk Blues.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, he fonnder 1095.0m, e servij an Autodrom Bedford e Thurleigh, gant an identelerezh ICAO EGBF.
Super Caper a zo un film stummet gant Adam West, gant un budget a 2 milionoù, ha skrivet ha renet gant Ray Griggs.
Ar strollad The Velvet Underground a zo liammet gant strollad Theatre of Eternal Music.
McVeaghoftheSouthSeas a zo un IMDB ID 0004319, diraket gant Cyril Bruce ha Harry Carey (actor born 1878), steredennet gant Harry Carey (actor born 1878) ha skrivet gant Harry Carey (actor born 1878), ha distribuet gant Alliance Films Corporation.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, ha hemañ a zo reneriet gant un "City Manager" ha CiudadAyala a zo ur gêr.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera a 94 munud o hyd a thollau o £282838.
An ALCO RS-3 a zo bet savet etre Mae 1950 ha Gouere 1956 gant Montreal Locomotive Works, gant 12 cilindr ha gant un hirder a 17068.8 milimetr.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, ac mae Juan Nolasco yn arweinydd y dref.
An Acharya Institute of Technology zo bet krouet e Bangalore e 2000.
Stil orin ar rock noise a zo ar c'hanaouennoù noise.
An epoch 1147 Stavropolis a oa d'an 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5), he periapsis a zo 260855000000.0 ha he periodenn orbiadel a zo 1249.6.
Asamblesadur Pontiac Rageous a zo e Detroit, hag a zo lodenn eus Kontelezh Wayne e Michigan, ha lodenn eus Michigan. Pontiac eo ar c'hevredad a asambles Pontiac Rageous.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un amzer tremen 1249.6, Grigory Neujmin eo an dizoloer ha 20378.5 eo amzer kemmadur an tourn.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda maint 4349.0m a phris uwchben lefel y môr o 610.0m. Mae'r maes rhedeg hefyd yn cael ei enwi fel "14L/32R". Mae ENAIRE yn gartref i'r ddinas Madrid.
Nie Haisheng a zo unan eus pobloù Republik Pobl Sina.
An Al Asad Airbase a zo bet gweredekaet gant United States Air Force, hag a implij Boeing C-17 Globemaster III evit an treuzdougen.
An oberenn The Fellowship of the Ring a zo un istor fantezie skrivet gant J. R. R. Tolkien.
Ciudad Ayala zo un rann eus Morelos, hag an governour eo ar pennrener e Morelos.
Jamie Lawrence a zo kompozer ar ganaouenn Death on a Factory Farm. E-pad ar mare-mañ ez eus un dalc'h e Ashford Town (Middlesex) F.C. gantañ. HBO a zo bet darvoudet evit difaziañ ar ganaouenn-mañ, ha HBO East ha HBO West a zo ar c'hanneloù timeshift evit anezhañ.
Marv eo bet J.R.R. Tolkien d'an 3 a viz Genver 1892.
Roet d'an Izelvroioù a zo bet krouet e 927.
Filmañ 'It's Great to Be Young' (1956) a zo gant John Mills e penn, Gilbert Taylor e fotografiezh, 94 munutenn e hirder, 282838 £ e brout, Cyril Frankel e rener ha Louis Levy e komposer. Cecil Parker a zo ivez e penn.
Arzvioù post-metal a ra gant ur sintezer.
Arvestadur Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo ur c'haner Rock.
Direizher Tom Simon a zo bet evit Death on a Factory Farm, Geof Bartz a zo bet an aozer, Jamie Lawrence a zo bet ar sonaozer, ha 83 munutenn a zo bet an hirder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub eus ar c'hampionad Brasileiro Série C eus Brazil, gant an anv-pluenn "Alvinegro".
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha mab-den eus Stadoù-Unanet. E 1959 eo bet diuzet gant Nasa. E California eo marvet ha roet dezhañ ar Medalenn Servij Distinguet (Nij Stadoù-Unanet).
Amzer Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hir, savet gant The Honeymoon Killers ha produet gant anezho ivez, ha genre Punk Blues.
Alan B. Miller Hall a zo un ti-kêr e 101 Ukrop Way, e Virginia, hag a zo un ti-kêr evit Skol Vuzuliezh Mason.
Manila zo unan eus rannoù Metro Manila.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant ar c'huzulier Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E-kreiz ez eus ar skol Mason School of Business eus Stadoù-Unanet Amerika. Stil arz ar savadur-mañ a zo arz georgian. An hini a zo perc'henn warnañ a zo College of William & Mary.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas ac sydd â hyd o 3500.0 metr a phris uwchben lefel y môr o 610.0 metr.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Acharya Institute of Technology a zo unan eus an aozadurioù a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. B.M. Reddy a zo prezidant an Acharya Institute of Technology ha lakaet eo bet ar statud kampus teknikel dezhi gant an All India Council for Technical Education.
Marv eo Olga Bondareva eus Leningrad, USSR, ha marv eo e Saint Petersburg, hag a zo gouarnet gant ur Governor abaoe an 27 a viz Mae 1703.
Mab Anne Monson a zo ganet e Rouantelezh an Inizi. India a zo un takad bras-kenañ gant un hollad a 3287590000000.0 km². Mab Anne Monson a zo o chom e India. India a zo ur pennrener gant titl ar Justis-meur.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang, Hubei.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlasad e Campeonato Brasileiro Série C e 2015, eus Brazil, gant 17000 a vignoned.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, ha bevañ a ra e Istanbul ha Türkiye.
Israelaat eo an nac'hded Liselotte Grschebina, ganet e vro-Saoz an Impalaeriezh Alaman ha desket e Skol an Arzoù Arloet e Stuttgart.
Ar ganaouenn Mermaid (Train song) zo un doare Pop Rock, hec'h aozer zo ar strollad Train (band) ha hec'h embannadur zo Columbia Records.
Ar ganaouenn Mermaid a heuilh ar ganaouenn Imagine gant John Lennon.
Annes Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. Hec'h annez e oa ar Rouantelezh Unanet ha he deus tremenet un darn eus he buhez e India.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae'n lleoli yn Alcobendas, mae'n gynnwys maes rhedeg o hyd 4349.0 a'i enw yw "14R/32L", ac mae'n uchder uwch na lefel y môr o 610.0. Mae Alcobendas yn gwlad Sbaen.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C hag ar Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion. E 2015 e oa Agremiação Sportiva Arapiraquense e Campeonato Brasileiro Série C. 17000 a zo membres anezhi. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca eo an dachenn a zo bet roet dezhi.
Emañ Acharya Institute of Technology e kampus e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. B.M. Reddy a zo prezidant Acharya Institute of Technology ha lakaet eo e India.
Emañ Nurhan Atasoy ganet d'an 1añ a viz Genver 1934.
Produer Tom Simon a zo bet ar c'herenter evit Death on a Factory Farm. Keflec'h HBO a zo e New York City, New York, ha Time Warner a zo ar perc'henn. Death on a Factory Farm a zo bet darvoudet gant HBO, ha Sarah Teale a zo bet produer anezhi.
Nie Haisheng a oa bet lakaet e missionoù Shenzhou 10 ha Shenzhou 6, ha e vuhez a orin eus Zaoyang.
Darinka Dentcheva zo anezhi o chom e New Jersey.
Ar Monumant 11th Mississippi Infantry a zo en Adams County, Pennsylvania, ha Frederick County, Maryland a zo d'ar suwest dezhi, ha hemañ a zo un elfenn ouzhpennel.
Maez eus ar pezh meur a Vexico eo ar Mexican Peso. Anvioù-tiegezh Vexicanoù a vez implijet evit komz eus an dud eus Vexico. Bionico a zo ur c'hoariva eus Guadalajara, Meksiko, hag a vez servijet evel deserz. An ingrediant pennañ a zo troc'het frouezh, kreñv-amann, laezh kontekst, granola, kokosz troc'het, hag avelioù. Bionico a zo un deserz eus Meksiko.
Kourse Bionico eo Dessert ha dishevariadur Cookie eo an Dessert ha bro Mexico eo ar Bionico.
Pontiac a zo ur marc'hadour evit ar Pontiac Rageous, ha General Motors eo ar c'hementad mamm. Ar Pontiac Rageous a vez montet e Michigan, gant Detroit e penn-kentañ.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994. Hec'h obererezh a oa ar fotografierezh.
Darinka Dentcheva zo unan eus an dud o chom e New Jersey, ur rannvro gant ur gorread a 22591.38 km².
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un hed-amzer orbital 1249.6, un dizoloer Grigory Neujmin, un live uhel 11.5 ha un hed-amzer c'hwilervat 20378.5.
Mermaid (Train song) a zo ur ganaouenn Pop Rock, savet gant ar strollad Train (band), embannet gant Columbia Records, gant ur frapad 3.16, ha lakaet er-maez d'ar 27 a viz Kerzu 2012.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet gant Polydor Records. Universal Music Group a zo e Santa Monica, California. Polydor Records a zo e Londrez. Universal Music Group a zo bet embannet gant Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. Acharya Institute of Technology a zo bet krouet e 2000 ha All India Council for Technical Education en deus roet dezhi ar statud kampus teknikel.
Olga Bondareva a zo anavezet evit ar jedon Bondareva–Shapley ha he deus studiet e Leningrad State University.
Maeziad ar boblañs CiudadAyala 1604.0 ha d'ar vro Mexico.
Ar Monumant 11vet Mississippi Infantry a zo e Adams County, Pennsylvania, e Gettysburg, Pennsylvania, ha Carroll County, Maryland a zo d'ar suez, ha kategorel Contributing property eo.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. An direktor eo Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I zo bet krouer Bangalore. Bangalore eo ar gêr ma'z eus bet krouet Acharya Institute of Technology e 2000. All India Council for Technical Education en deus roet ar statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology.
Bezañ yaouank a zo mat, 1956 film It's Great to Be Young a zo bet filmet gant Gilbert Taylor.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, emañ e Thurleigh, hec'h identelezh ICAO a zo EGBF ha he uhelder diouzh ar mor a zo 83.2104.
Produer Sarah Teale a zo bet oberiant evit ar film Death on a Factory Farm gant ur frapad 83 munut.
Tom Simon a zo an aozer eus Death on a Factory Farm, ha HBO a zo oc'h e difenn.
An embannadur George Allen & Unwin a zo bet evit embann The Fellowship of the Ring, ur romant fanteziek. The Fellowship of the Ring a zo bet war-lerc'h The Hobbit ha war-raok The Two Towers.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang, Hubei, e 1964, d'an 13 a viz Here. E-pad e missioù e voe e Shenzhou 10 ha Shenzhou 6, ha e nac'h a zo eus Republik Poblel Sina.
An albom Nord (Year of No Light) a zo bet embannet d'ar 6 a viz Gwengolo 2006 gant Year of No Light, gant Crucial Blast ha gant E-Vinyl, ha hec'h amzer hollek a zo 58.41 munutenn.
Darinka Dentcheva a zo bet lakaet gant Andrzej Piotr Ruszczyński ha ganet e oa d'an 1añ a viz Genver 1958.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, ha bevañ a ra e Istanbul. E vro-orin ha lec'h ganedigezh a zo Turki. E Istanbul eo e chom e Turki.
Lec'hiadur an Aerodrom Bedford a zo e Thurleigh, kod ar vro 01234, an anv ar roudenn 08/26, ha doare ar gwezenn a zo konkret.
Genrez ExpectaMiracle a zo Instrumentalmusic ha Easylistening.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, ac sydd wedi'i leoli yn Madrid, gyda'i uchder uwchben lefel y môr o 610.0m. Mae Madrid yn gwlad Sbaen.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, ha gant an amzer-vremañ eo Eastern European Time pe Eastern European Summer Time. En Turkey eo o chom ivez.
An Hobbit a zo heuliet gant An Arzour a Vreizh.
An architect Robert A. M. Stern a zo bet implijet evit sevel Alan B. Miller Hall. An Mason School of Business a zo unan eus ar renerien a-vremañ e Alan B. Miller Hall. Alan B. Miller Hall a zo e Virginia. College of William & Mary a zo perc'henn Alan B. Miller Hall.
Albom Let It Breed a zo bet kent ar bladenn Turn Me On, gant ur prantad eured 35.1 munutenn, ha Take It Off! a zo bet war-lerc'h.
EnglishWithoutTears a zo bet embannet d'an 28 a viz Gouere 1944, embannet gant Alan Jaggs, produet gant Anatole de Grunwald ha skrivet gant Anatole de Grunwald ivez, ha gant Bernard Knowles eo bet filmet.
Anvet Alan B. Miller Hall eo bet savet gant Robert A. M. Stern, ha lodennet eo gant Skol Vediaouriezh Mason, ha kaset eo bet da benn d'ar 1añ a viz Meurzh 2009 gant Kolled William & Mary.
Rouantelezh Alamagn a oa ar moned South German gulden.
Liselotte Grschebina a zo bet desket e Skol Arzioù Implijet e Stuttgart, ha ganet e oa d'an 2 a viz Mae 1908.
Piotr Hallmann a zo ganet e Gdynia, Poland hag ez eo 70.308 kilogrammoù. Gdynia, Poland a zo e-barzh ar c'hornôg evropat.
Alan B. Miller Hall zo unan eus ar reolennoù evit an dud a zo o chom er Mason School of Business, ur skol eus Stadoù-Unanet Amerika. Alan B. Miller Hall a zo perc'hennet gant College of William & Mary.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez e oa ur pilotead test. E 1959 e voe diuzet gant NASA. E oa Amerikan. E California e varvas.
An albom Nord a zo bet embannet gant E-Vinyl.
Krouet eo bet ar Monumant 11th Mississippi Infantry e 2000, hag eo lec'hiet e kontelezh Adams, Pennsylvania. Goude-se, ez eus Frederick County, Maryland, d'ar Su, ha Gettysburg, Pennsylvania, a zo ar gumuniezh. D'ar reter ez eus Carroll County, Maryland. Ar Monumant 11th Mississippi Infantry a zo un draezhenn ouzhpennet.
Darinka Dentcheva zo unan eus kannaded Stadoù-Unanet, ha John Roberts eo ar rener.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, ha lakaet e-touez an elfennoù ouzhpennet. Adams County a zo gopret gant Cumberland County, Pennsylvania, a-raok.
An aerodrom Bedford a zo gweredekaet gant MotorSport Vision, he fiziañs a zo 1095.0 metrad, e servij anezhañ evit Bedford Autodrome, ez eo anezhañ e Thurleigh, hec'h identelezh ICAO a zo EGBF, he uhelder a-us ar mor a zo 83.2104 metrad, ha he dachenn a zo bet savet gant konkreizh.
Maez eus ar pezh mexek eo ar pezh mexekan. Anvioù an dud eus Meksiko a zo Mexicans. Bionico a zo un dour eus Guadalajara, gant sour cream evel ingrediant. Sandesh (confectionery) a zo un diforc'h eus an dour. Meksiko a zo ar vro a-douez ar re a ra Bionico.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision ha he dezverk a zo 1095.0 metr. Emañ an aerodrom e Thurleigh.
Pennrener Turkiye a zo ar Préfédant.
Marv eo Alan Shepard eus New Hampshire ha marvet eo e California, ha Dianne Feinstein a zo unan eus senatourien California.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye, ul lodenn eus Tokat Province, Turki, hag a zo 783356 km².
Marv eo ar gwirvoud eo Israel evit lisezadur ar yezh modern-hebraek, ha Liselotte Grschebina a varvas en Israel.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo embannet gant Polydor Records, ha Lucian Grainge a zo unan eus pennoù ar Universal Music Group a zo embannet an albom.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Rouantelezh Alamagn e 1871, hag hec'h anvadur a zo Israel. Israel a zo unan eus ar vroioù gant an niver brasañ a dud dre vras, 387,63 dre km². Liselotte Grschebina a zo ur fotograferez.
Olga Bondareva zo un diorrener matematikel.
Produer The Velvet Underground eo Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, hag ez eus 230.05 eurvezh a dremenvezh enni.
Andrew Rayel a zo ur soner Trance, ha Christian Burns a zo e strollad/soner kar.
Ar son "Mermaid" eo bet savet gant ar strollad Train, ha Warner Music Group eo ar label pladennoù dezho. Columbia Records eo ar label pladennoù evit ar son "Mermaid".
Nurhan Atasoy a zo ganet e Turki ha bevañ a ra e Istanbul.
Kan ar ganaouenn Mermaid (Train Song) a zo un doare Pop Rock, embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, ha precedet gant This'll Be My Year, skrivet gant Espen Lind ha 3.16 munutenn dezhi, ha ivez un doare Reggae.
Anvet GMA New Media eo un embregerezh eus ar c'hizelladur hag a zo un dastumad eus Philippine Entertainment Portal ha Digify, Inc. Felipe Gozon a zo unan eus ar pennoù pennañ. GMA Network (company) a zo mammenn an embregerezh.
Lady Anne Monson a zo o chom e India, ha T. S. Thakur a zo ar pennsaver e India.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994. Hec'h yezh vroadel a oa Israel, ha hec'h aod a orin German Empire. Hec'h araokadenn a oa evel luc'hskeudenner.
Ar ganaouenn Mermaid (Train Song) zo bet embannet gant Sony Music Entertainment, ha goude-se eo bet klevet ar ganaouenn Imagine (Ganaouenn John Lennon), ha goude-se eo bet klevet ar ganaouenn Happy Xmas (War Is Over).
Skrivagner English Without Tears Anatole de Grunwald ha Terence Rattigan.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e San Francisco, hag a zo un eurioù UTC -7. An albom-mañ a zo bet enrollet e Stadoù-Unanet Amerika, gant un holladad a 9,8 triliad km².
Maez eus ar pezh mexek Mexican Peso eo moned Mexico. Bionico a zo un dour eus ar gwirionez Dessert. Un diforc'h eus an dish Dessert eo ar Cookie. Bionico a zo eus Mexico.
Albom Nord(YearofNoLight) a zo unan eus ar genreoù Sludgemetal, gant e is-genreoù Southernsludge ha Stonersludge. Albom Nord(YearofNoLight) a zo ivez unan eus ar genreoù Post-metal.
Pontiac Rageous a zo bet asambles e Michigan, ha komzet e vez saozneg e Michigan.
Kanaouenn Mermaid (Train Song) a zo un doare Pop Rock, embannet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment, gant ur prantad 3.16.
Lady Anne Monson a zo bet ganet e Rouantelezh an Inizi. An Inizi a zo ur stad unvanel.
Anv an dud Stadoù-Unanet a zo Amerikan.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ennañ ez eus 101 Ukrop Way, ha bez ez eus Mason School of Business o chom ennañ. Stil arz ar savadur-mañ zo Georgian architecture, ha College of William & Mary eo an eienner.
Aleksandr Prudnikov a zo ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha e-karg eus FC Terek Grozny eo Rashid Rakhimov.
Ar son "Mermaid" e voe embannet d'an 27 a viz Kerzu 2012.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, ha discoveret eo bet gant Grigory Neujmin, hag un absoluteMagnitude 11.5.
An aerodrom Al Asad a zo anvet "09R/27L" ha miret eo gant Stadoù-Unanet Amerika arme an aerlu.
Arzour ExpectaMiracle a zo BrianKelly(composer&pianist), 54.56 eo an hirder, ha genreoù Instrumentalmusic ha Easylistening a zo anezhañ. War-lerc'h ez eo Afterplay(BrianKellyalbum).
Kanaouenn Mermaid a zo bet enrollet gant Columbia Records. War-lerc'h ez eus bet kanaouenn Imagine gant John Lennon, ha war-lerc'h-se ez eus bet kanaouenn Happy Xmas (War Is Over). Kanaouenn Mermaid a zo bet enrollet gant Sony Music Entertainment. War-lerc'h kanaouenn Mermaid ez eus bet kanaouenn Imagine gant John Lennon.
Darinka Dentcheva zo un arbennigour war an optimizadur matematikel.
Kanaouenn Mermaid (Train Song) a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, a-raok This'll Be My Year. Skrivet eo bet gant Espen Lind ha lakaet e-barzh ar rummad reggae.
Emañ GMA New Media e kêr Philippines. Kêr Quezon a zo dindan ar strollad Liberal Party (Philippines). Emañ GMA New Media ivez e kêr Quezon. Produiñ a ra GMA New Media an dachenn Web ar Bed. An Philippines a zo bet krouet d'an 12 a viz Meurzh 1898.
D'an 1añ a viz Genver 1911 e oa bet ganet Terence Rattigan.
Région Guadalajara eo Bionico eus Mexico.
Darinka Dentcheva a zo bet kemeret gant Andrzej Piotr Ruszczyński, hag a zo spesializet er optimizadur matematikel, brudet evit ar programmouriezh stokastek, ha he deus studiet e Skol-veur Humboldt.
Super Cappers, gant Tom Sizemore, a zo 98 munutenn hir ha Roadside Attractions a zo an distribuator.
Kontelezh Adams, Pennsylvania a zo gant Franklin County, Pennsylvania war he c'hornôg, ha Monument an 11vet Infanteri Mississippi a zo e kontelezh Adams, Pennsylvania.
Kanaouenn Mermaid (Train Song) a zo bet enrollet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment, a zo miret gant Sony Corporation.
Anv Anne Monson a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
Proprietaer HBO zo Time Warner.
Mab Anne Monson a oa eus Rouantelezh Saoz, enni e veve e India, ha he fried a oa George Monson. Mervel a reas d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, ha mañ a zo ur gêr gant un "City Manager" e penn, un tamm densite poblañs a zo 1604.0, ha gouarnamant a zo Council-managergovernment. UTC offset a zo -6, ha mañ a zo e Mexico.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Connecticut, hag a oa Amerikan. E-pad ma oa prezidant John F. Kennedy e penn ar vro e oa e-barzh an ofis. E vuhez e oa dimezet da Ruth Ribicoff ha marvet e Stadoù-Unanet.
Brandon Carter zo anavezet evit ar principezh anafed.
Death on a Factory Farm a zo bet savet gant Jamie Lawrence, diriget gant Sarah Teale, ha 83 eurvezh a hirder.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae'n meddu ar hyd o 3500.0 metr a lleoliad yn Madrid.
Itzik Braverman a zo lider Petah Tikva.
Nie Haisheng a zo ganet d'an 13 a viz Here 1964 ha hec'h yezh vroadel a zo Republik Pobl Sina.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un absoluteMagnitude 11.5 ha kavet eo bet d'ar 11 a viz Even 1929, ha periapsis 260855000000.0.
Abraham A. Ribicoff a zo ganet e Stadoù-Unanet hag a zo Amerikan. E eontr Casey Ribicoff eo.
Olga Bondareva a zo ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937 ha he deus studiet e Skol-Veur Leningrad.
Tom Simon a zo direizher ar film Death on a Factory Farm, ha Geof Bartz a zo eilañer anezhañ.
Produer Year of No Light eo Nord (Year of No Light album), ha recordLabel Crucial Blast ha recordLabel E-Vinyl ivez.
Darinka Dentcheva zo bet skoliataet e Humboldt University ha chomlec'hiet e New Jersey.
Albom Squeeze eus The Velvet Underground a zo eus ar rummad Rock Music.
Mirdi Al Asad a zo un aodad aozet gant Stadoù-Unanet Amerika an Aerlu. Hec'h anv ICAO a zo "ORAA".
Teul yezh New Jersey a zo yezh saozneg.
Nie Haisheng a zo ganet e Hubei, hag eo unan eus pobloù Republik Pobl Sina. E Zaoyang eo bet ganet ivez.
Lady Anne Monson a zo ganet e Rouantelezh an Inizi e 1726 ha hec'h etniezh a zo eus an Inizi ivez. He fried a oa George Monson.
Piotr Hallmann a zo uhelder 175.26 cm ha pesketaer 70.308 kg.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo bet renket gant Cyril Bruce war IMDB gant an niverenn 0004319.
La Crosse, Wisconsin zo un rann eus La Crosse County, Wisconsin.
Tom Simon a zo direktor ha produer ar film Death on a Factory Farm, ha HBO a zo bet embannet gantañ. Geof Bartz a zo bet kelaouer ar film, Jamie Lawrence a zo bet kompozer ar sonerezh, ha Sarah Teale a zo bet produer. Ar film a zo bet 83 munutenn.
Liselotte Grschebina zo ur fotograferez.
An Acharya Institute of Technology zo bet krouet e 2000 e Bangalore ha liammet ouzh Visvesvaraya Technological University.
Album kenrannadur ExpectaMiracle a zo bet war-lerc'h gant Album PoolsofLight(BrianKellyalbum) ha war-raok gant Album Afterplay(BrianKellyalbum).
Marv eo Liselotte Grschebina e Israel, ha dreist-holl ez eus 387,63 annezidi dre km² e Israel.
Niver a dud eus Stadoù-Unanet a zo 324720797.
Anv Anne Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
An orbital period 1147 Stavropolis eo 1249.6, ur period adc'hwelout 20378.5 ha Grigory Neujmin eo an den a ziskouezas anezhi, a varvas d'ar 17 a viz Kerzu 1946.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo ur c'haner Rock music a-raok Squeeze (The Velvet Underground album) ha savet gant Polydor Records.
An titl a-benn ar Governator eo ar rener eus Ciudad Ayala e Meksiko.
Piotr Hallmann a zo uhelder 175.26 cm ha ganet eo bet e Gdynia, Poland.
Album Squeeze (The Velvet Underground) zo bet precedet gant Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, ennañ labelioù Polydor Records ha Universal Music Group, enregistret e San Francisco.
Nurhan Atasoy a zo ur c'hitizen eus Turkia, hag eñ eo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1934. E-pad an hañv e vez implijet an amzer-stad Eostrek Efemerel, ha d'an holl e vez implijet an amzer-stad Eostrek. E Istanbul e chom Nurhan Atasoy.
Produer Brian Kelly (komposer ha pianour) a zo anezhañ ar produer eus Expect a Miracle, ur sonerezh instrumental.
Tom Simon ha Tom Simon ha Sarah Teale a zo direizherien ha produerien ar film Death on a Factory Farm.
Producer ExpectaMiracle zo BrianKelly(composer&pianist), ha runtime 54.56, ha precedet gant PoolsofLight(BrianKellyalbum) ha genre Instrumentalmusic.
Produiñ hollek ALCORS-3 a oa 1418 ha hirder anezhañ a oa 17068.8 milimetr.
Darinka Dentcheva zo unan eus an dud o chom e Stadoù Unanet, hag an diktatour eo John Roberts.
Mab Anne Monson a zo bet ganet e Darlington, e Rouantelezh Unanet, ha e Rouantelezh Breizh-Veur.
An 11th Mississippi Infantry Monument zo enoret e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania. Eo an 11th Mississippi Infantry Monument eo ur perzhioù ouzhpennel. Adams County, Pennsylvania a zo gant Carroll County, Maryland d'he hent-houarn ha gant Cumberland County, Pennsylvania d'he hanternoz.
Nie Haisheng a zo bet lakaet da vezañ e-barzh mission Shenzhou 10 ha e nac'honalite eo Republik Poblek Sina.
Amzer English Without Tears a zo 89.0 munutenn, ha Harold French eo ar rener.
Terence Rattigan a zo un IMDB ID 0711905.
Ed Lee a zo penn ar gumun San Francisco.
Unnek ar Universitelezh Burgundy ez eus 16800 studierien dindan-live, 2900 oberiant, 27400 studierien hag 1299 studierien doktorel. He lec'h emañ ar Universitelezh e Dijon, en Frañs.
EnglishWithoutTears a zo bet embannet d'an 28 a viz Gouere 1944, produet gant AnatoledeGrunwald, skrivet gant AnatoledeGrunwald ha TerenceRattigan, ha gant BernardKnowles evel kamerourezh. E hirder a zo 89 munutenn.
Let It Breed a zo un albom a-raok Turn Me On, ha Take It Off! a zo un albom war-lerc'h.
Adams County, Pennsylvania a zo un tu gwest d'hec'h Franklin County, Pennsylvania. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo bet krouet e 2000 ha he lec'hiadur a zo e Adams County, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania a zo un tu d'hec'h Carroll County, Maryland a-hed hec'h hent su. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo un elfenn a-bouez eus ar pezh a zo bet krouet. Adams County, Pennsylvania a zo un tu d'hec'h Cumberland County, Pennsylvania a-hed hec'h hent kleiz. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo e Stadoù-Unanet.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Direizher an Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I zo bet krouer Bangalore. An Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. Bangalore eo kêr Acharya Institute of Technology. All India Council for Technical Education en deus roet ar statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C, hag an Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion. An anv-pluenn "Asa Gigante" a zo an anv-pluenn ofisiel evit Agremiação Sportiva Arapiraquense. Campeonato Brasileiro Série C a zo e Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 a vignoned. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e-barzh Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Andrew Rayel a zo ur soner Trance, ha liammet eo gant Armin van Buuren.
Mab Anne Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. He zi a oa en India.
Aleksandr Prudnikov zo bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha zo bet skoliataet gant FC Spartak Moscow. Bremañ ez eo ezel eus FC Amkar Perm.
Detroit zo un rann eus Michigan.
Trane a zo bet krouet e 1913-01-01, gant 29000 a dud, ha produiñ HVAC e-barzh ar c'hevredadioù maezioù-boued.
Ar son "Mermaid" eo bet embannet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment. E-pad 3.16 eo he fad ha reggae eo ar seurt sonerezh. War-lerc'h eo bet "Imagine" gant John Lennon ha produet eo bet gant an ti-produiñ Espionage.
Mermaid, ar ganaouenn Train, a zo bet heuliet gant Imagine, ar ganaouenn John Lennon. Espionage, an tisavour produiñ, a zo bet produet gantañ. California 37, al levr-pladenn Train, a zo bet embannet gantañ. Pat Monahan a zo bet skrivet gantañ. Ar ganaouenn a zo bet embannet e furmad pellgargañ sonerezh.
Produeriet The Progressive Motion Picture Company a zo bet McVeagh of the South Seas.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda llwybr maes o 4349.0m. Mae ENAIRE yn gweithredu o'r ddinas Madrid, sydd yn rhan o'r wlad Sbaen. Mae enw'r llwybr maes yn Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn "14L/32R".
Anv a-raok HBO a oa The Green Channel.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Turki hag eo Turkad.
An Tiempo Zon Pacific Standard Time Zone zo en Ciudad Ayala.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision ha he lec'h a zo Thurleigh. Hec'h identifikadur ICAO a zo EGBF.
Olga Bondareva a oa ganet e Leningrad, USSR, gant an anv "Olga Nikolaevna Bondareva". He deuet da vezañ marv d'an 9añ a viz Kerzu 1991. He doa ul liamm gant ar c'heconomiezh hag ar matematik.
Muioc'h a blijadur e vezañ yaouank (film 1956) gant John Mills, gant ur prantad 94.0 munutenn, un dastumad 282838.0 ha gant Cyril Frankel evel rener.
Abraham A. Ribicoff a zo bet ganet e Stadoù-Unanet, hag eno e oa ur strollad etnik Africaned-Amerikan. E eil-hegemoniezh a zo bet lakaet gant Anthony J. Celebrezze, ha Ruth Ribicoff a oa e wreg.
An Hobbit a zo ur c'hoari lennegel eus ar c'hoari fantezel evit ar re vihan.
Emañ ar vro Philippines hag ar c'hourse Dessert o binignit.
Piotr Hallmann a zo un den gant un donder 70.308 kilogramm, ha ganet eo bet e Gdynia, Polonia.
Muioc'h a blijadur e vezañ yaouank (film 1956) a zo bet kemmet gant Max Benedict, hag en deus kroget e amzer gweredekaat e 1947. An hirder eus ar film-mañ a zo 94 munut. An direktor eo Cyril Frankel.
1147 Stavropolis a zo bet kavet d'an 11 a viz Even 1929, gant un apoapsis a 418476000000.0, un periapsis a 260855000000.0, un period amzer dre vunutenn a 20378.5, hag un period amzer orbitel a 1249.6, d'ar 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5).
Buzz Aldrin a zo ganet e Glen Ridge, New Jersey ha he deus kemeret perzh er misiad Apollo 11.
Detroit zo un rann eus Kontelezh Wayne, Michigan.
An orbital period 1147 Stavropolis eo 1249,6, un absolute magnitude 11,5, bet kavet d'an 11 a viz Even 1929, un periapsis 260855000000,0 ha'n epoch 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600,5).
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda llwybr maes o 4349.0m. Mae ENAIRE yn gweithredu o'r ddinas Madrid, sydd yn rhan o'r wlad Sbaen. Mae'r llwybr maes o'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei alw'n "18R/36L".
Abraham A. Ribicoff a oa gwreg Casey Ribicoff, ha John N. Dempsey a oa e heul, ha ganet e oa e Stadoù-Unanet.
Krouet e oa Pontiac Rageous e 1997 ha stumm ur c'houp e oa.
Construit entre mai 1950 et août 1956, l'ALCO RS-3 était doté d'un moteur V12 et de douze cylindres, et mesurait 17068,8 millimètres de long.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Stadoù-Unanet Amerika, hag eno e oa ur strollad etnik Africaned-Amerikaned. E eured a oa Ruth Ribicoff. Marvet e oa e New York.
Unvanerezh Burgundy a zo 16800 studier dindan-live, 2900 skolaer, 27400 studier ha 1299 studier doktorel.
Marv eo Liselotte Grschebina e Petah Tikva.
McVeaghoftheSouthSeas a zo un IMDB ID 0004319, gant Harry Carey (actor born 1878) evel aktour ha skrivagner, The Progressive Motion Picture Company evel produer ha Alliance Films Corporation evel distribuer.
An albom Nord eus Year of No Light a zo sludge metal ha post-metal, produet gant Year of No Light, embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006 ha 58.41 munutennoù hir. An albom-mañ a zo bet kenteliet gant Demo 2004 eus Year of No Light.
Ar son "Mermaid" zo un arvest gant ar strollad "Train".
O c'hortoz ur mirakl eo ar genre Instrumentalmusic.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ez eo lodenn eus Skol Vuzuliezh Mason ha ez a d'ul lec'h e Virginia.
Bionico a zo un dishVariation Honey o teskouer eus Mexico.
Produer Wharton Tiers eo an album Turn Me On. 'Til Death Do Us Part (EP) a zo war-lerc'h Take It Off! Take It Off! a zo war-lerc'h an album Turn Me On ha produer The Honeymoon Killers (American band) eo.
Lady Anne Monson a zo ganet e Rouantelezh an Inizi e Darlington, a zo e rannvro Norzh an Inizi, gant an daveenn NZ289147.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. E 2000 e voe krouet Acharya Institute of Technology ha liammet eo ouzh Visvesvaraya Technological University. Acharya Institute of Technology zo e Karnataka.
An campus Acharya Institute of Technology zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Eo e kêr Bangalore.
Fondadur Chinabank a zo en Manila, kêr-benn Filipinez, ha Chinabank a zo un embregerezh foran. Fondadur Chinabank a zo ivez en Insular Government of the Philippine Islands.
Albom Nord(YearofNoLightalbum) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006 ha goude-se eo bet embannet albom LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum).
An ALCORS-3 a zo 12 c'hilindr ha savet eo bet gant Montreal Locomotive Works.
Brandon Carter a zo unan eus ar re a-stroll e-barzh ar relatiadur hollek, hag a zo anavezet evit e konstant Carter ha teoremañ ar c'hloazad. E studier a oa bet dindan an dornad Dennis William Sciama, ha ganet eo bet e Bro-Saoz. E skol-veur a oa ar Universitelezh e Kembriz.
Tom Sizemore zo gwregel Maeve Quinlan.
Filmañ 'It's Great to Be Young' (1956) a zo gant John Mills e penn, Gilbert Taylor e fotografiezh, 94 munutenn e hirder, 282838 £ e broutañ, Cyril Frankel e rener, Louis Levy e kompozer sonerezh ha Ted Willis e skridaozer.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Impalaeriezh Alamagn, hag e oa ar German Papiermark e-barzh anezhañ. Ganet e oa e Karlsruhe, hag e oa 115 metrad uhelder a-us d'ar mor.
Amzer Gdynia, Poland zo an amzer Central European Time.
Kavet e voe 1147 Stavropolis d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant ur periodenn adc'hweladur a 20378,5 ha gant ur periapsis a 260855000000,0.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo 0004319 war IMDb.
Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet precedet gant Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, enregistret e San Francisco.
Adrián Rivera Pérez a zo unan eus ar renerien Morelos.
Darinka Dentcheva a zo bet lakaet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, he deus ur gwirvoud e Stadoù-Unanet hag a vez anavezet evit ar programmerezh stochastek.
Maeziad Ayala a zo unan eus ar gêriadennoù gant an densitelezh poblañs 1604.0. E zonenn amzer eo ar Zonenn Amzer Stadunanek ar C'hornôg. E penn ar gêriadenn eo Juan Nolasco.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, ha savet e voe d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E-kreiz ez eus ar Mason School of Business, e Virginia, ha College of William & Mary eo perc'henn an Hall.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang, Hubei, ha n'eo ket unan eus ar bobl eus Republik Pobl Sina. E missionoù a oa Shenzhou 10 ha Shenzhou 6.
Kêr Tokat a zo un niverenn +90 356.
Nie Haisheng a zo bet lakaet da vezañ karget eus ar missionoù Shenzhou 10 ha Shenzhou 6. E vuhez e oa bet ganet e Zaoyang, ur gumun eus Hubei hag eus Xiangyang.
Brandon Carter a zo un enklasker war an dalc'h General Relativity, ha brudet eo evit e constant Carter.
Album Kompiladur Expect a Miracle, gant Brian Kelly (kaner ha pianour), a zo 54.56 eurvezh hir, ha hemañ a zo war-lerc'h Pools of Light (Album Brian Kelly).
Olga Bondareva a oa ganet e Leningrad, USSR, ha brudet evit he teorema Bondareva–Shapley. He doa studiet e Skol-Veur Leningrad ha marvet d'an 9 a viz Kerzu 1991.
Arzour ExpectaMiracle a zo BrianKelly(composer&pianist) ha genre anezhi a zo Instrumentalmusic.
Mab anne Monson a zo ganet e Darlington. Rouantelezh an Inizi a voe dissolvet e 1707. Darlington a zo lakaet dindan an niverenn NZ289147. Mab anne Monson a zo ganet e Rouantelezh an Inizi. Mab anne Monson a zo eus Rouantelezh an Inizi.
Brandon Carter a zo unan eus ar re a-stroll e-barzh ar relatiadur hollek, hag a zo anavezet evit e konstant Carter ha teoremañ ar c'helc'h-gwad. E skoazeller doktorelezh a oa Dennis William Sciama, ha ganet eo bet d'an 1añ a viz Genver 1942.
Distribuet eo Roadside Attractions ar film Super Capers.
Ar sindbad Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo un doare Rock Music, ha Proto-punk eo un is-sous-doare eus ar Rock Music.
Emañ Lady Anne Monson ganet e Darlington.
Rockmusic zo ur is-souezhadenn eus ar Proto-punk.
Ciudad Ayala zo ur gêr eus Morelos, e Mec'hiko, gant ur bizitour a 1147 metr uhelder diouzh an niverenn uhelañ, ur gevredigezh a 1604 annezad dre km² hag a zo e-barzh an amzer-mare Pacific Daylight Time, ha maeriet gant ur Governator.
Filmoù It's Great to Be Young (1956) a zo 94.0 eurvezh, hec'h aozer a zo Cyril Frankel, hec'h aozer son a zo Louis Levy ha hec'h skridaozer a zo Ted Willis.
SuperCapers a zo bet embannet gant StacyKatzman, gant MichaelRooker ha TomSizemore o c'hoari, e saozneg hag un hed-amzer a 98 munut. RoadsideAttractions a zo bet an embannour.
An niver a Vourgogn a zo 16800 studier a-raok an derez, 2900 oberour ha kampus Dijon.
Construit entre mai 1950 et août 1956, l'ALCO RS-3 est un moteur à quatre temps de longueur 17068,8 millimètres.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo un albom gant The Velvet Underground, produet gant The Velvet Underground, 230.05 eurvezh a dremen, Rock music eo ar genre, Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet kaset a-raok ha Polydor Records eo ar label.
Diffuzet eo bet Death on a Factory Farm gant HBO, ha Geof Bartz eo bet an aozer, ha Jamie Lawrence eo bet ar sonaozer.
Olga Bondareva a zo bet desket e Skol-Veur Leningrad, ha he deus studiet ekonomiezh ha matematik. Hec'h anv-pluenn a oa Leningrad, URSS.
UnivesitadBourgogn ez eus 16800 studierien dindan-live, 2900 oberiant, 27400 studierien hollad, 1299 studierien doktorel ha lec'hiadur e Dijon.
Buick a zo un diellaouer evit Pontiac.
Mermaid (Train song) a zo ur ganaouenn Reggae, heuliet gant Imagine (John Lennon song), produet gant Espionage (production team), embannet er bladenn California 37 (Train album) ha heuliet e furmad Music download.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal o Stadoù-Unanet, a-gevret gant ar strollad Twilight abaoe 1995.
Brandon Carter a zo ganet e Rouantelezh-Unanet ha brudet evit ar principp anafed.
Krouidigezh Roadside Attractions a zo bet diazezet d'an 1añ a viz Genver 2003.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang hag a zo un alouber brezel. Zaoyang a zo e-keñver an eurioù UTC +8.
Monumant an 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania. Adams County a zo gant Frederick County, Maryland d'he ribl kornôg ha gant Carroll County, Maryland d'he ribl reter. Monumant an 11th Mississippi Infantry a zo un draezhenn ouzhpennet. Adams County a zo gant Cumberland County, Pennsylvania d'he ribl kleiz. Monumant an 11th Mississippi Infantry a zo e Stadoù-Unanet.
An apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0, un orbitalPeriod 1249.6, ha Grigory Neujmin eo an discoverer, un absoluteMagnitude 11.5, ha 1929-06-11 eo an deiziad ma voe anavezet, ha periapsis 260855000000.0.
An Al Asad Airbase a zo bet gweredekaet gant United States Air Force, ha hec'h anv evit he fenn-hentenn a zo "09L/27R".
Piotr Hallmann a zo un den gant un oad a 33 bloaz ha pesket eo 70.308 kilogramm. E anv-badez eo bet ganet d'an 25 a viz Eost 1987.
Poblañs an densitezh e Ciudad Ayala a zo 1604.0. Morelos zo ur vro e Meksiko. Ciudad Ayala a zo un darn eus Morelos. Ar gorread hollek a zo 4879.0 e Morelos.
Anv an dud eus India a zo Indian.
Monumant an 11vet Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000 e Adams County, Pennsylvania, e stad Pennsylvania.
Emañ 1777539 a dud eus poblañs ar gumun CiudadAyala.
Ar son "English Without Tears" eo bet kompozet gant Nicholas Brodszky, produet gant Anatole de Grunwald ha sevenet gant Harold French.
An aerodrom Bedford a zo un hirder 1095.0, emañ e Thurleigh, hec'h anv ICAO a zo EGBF ha he uhelder a-us d'ar mor a zo 83.2104.
Albom Turn Me On a zo un doare Punk Blues.
This'll Be My Year a zo bet precedet gant Mermaid (Train Song).
Niver a Vro-Gwened a zo unanet gant 2900 a dud.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub 17000 aozerien hag a zo er c'hampionad Brasileiro Série C.
Lec'hiadur an Aerodrom Bedford a zo Thurleigh ha kod ICAO anezhañ a zo EGBF.
Abraham A. Ribicoff a oa gwregel Casey Ribicoff ha karget eus sekretour Stadoù-Unanet ar Yec'hed, an Deskadurezh hag an Diwall.
Nie Haisheng a zo unan eus pobloù Republik Pobl Sina hag a zo ur c'hirri-nijer.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet kent gant Squeeze (The Velvet Underground album). Enrollet eo bet e San Francisco ha lakaet eo bet e-maez d'an 16 a viz Here 2001 gant ur frapad amzer a 230.05 munutenn.
Darinka Dentcheva a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1958 ha brudet eo evit ar programmerezh stochastek.
Sarah Teale a zo an aozer eus Death on a Factory Farm.
An albom Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico a zo bet precedet gant Squeeze (The Velvet Underground albom), ha Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet recordet gant Polydor Records, a zo lakaet e London.
Produer Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes eo The Velvet Underground hag e genre Rock Music. Genre The Velvet Underground a zo Proto-punk.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae'n uwch na 610.0m o'r lefel y môr ac mae'n lleoli yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
An aerodrom Bedford a zo unan gant an identifikadur ICAO EGBF, un uhelder a-us d'ar mor a 83.2104 metr, ha ur vorradenn anvet "08/26".
Ciudad Ayala zo un eur gant ur gevredadenn a 1604.0 ha ur zon amzer Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone.
Stavropolis 1147 a zo bet kavet gant Grigory Neujmin d'an 11 a viz Meurzh 1929, gant ur periodenn adc'hweladur a 20378,5 eurvezh ha gant un apoapsis a 418476000000,0 metr ha gant un periapsis a 260855000000,0 metr.
Pennrener CiudadAyala a zo anvet "City Manager", ha CiudadAyala a zo rannet eus Morelos, ha Morelos a zo rannet eus Cuernavaca.
Muioc'h a blijadur e vezañ yaouank (film 1956) gant John Mills. John Mills a zo ganet e North Elmham.
Aleksandr Prudnikov zo un emganner eus ar c'hlub FC Amkar Perm, 185 cm uhelder ha ganet d'an 24 a viz C'hwevrer 1989. Gadzhi Gadzhiyev zo ar merour evit ar c'hlub-se.
An albom Nord eo Year of No Light, a zo un genre Sludge metal ha Post-metal. Embannet eo bet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, gant ur prantad eur 58.41. Demo 2004 eo an albom a zo bet kent.
An albom Nord (Year of No Light) a zo bet embannet d'ar 6 a viz Gwengolo 2006, gant Year of No Light evel produer ha gant Crucial Blast evel label. An albom-mañ a zo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008 (Year of No Light).
Maez eus ar pezh meur a Vexhek eo ar Mexican peso. An dud a Vexhek a vez graet anezho Mexicans. Bionico a zo un dour a zo bet krouet e Guadalajara, Mexico, hag a zo savet war-dro an ingredient Granola. Un dibab eus an dour-se eo Sandesh (confectionery). Mexico eo ar vro ma vez krouet Bionico.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, ha marvet e Petah Tikva, Israel, d'an 14 a viz Even 1994. Hec'h anvadur a oa Israelat, ha hec'h anvadur orin German Empire.
An embannadur George Allen & Unwin a zo bet evit The Fellowship of the Ring, ur genre lennegel fantasy. The Fellowship of the Ring a zo bet heuliet gant The Two Towers d'ar 29 a viz Gouere 1954, ha The Hobbit a zo bet heuliet gantañ.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C, hag ar Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion. Campeonato Brasileiro Série C zo e Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 a vignoned. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ ar ground. Vica a zo ar manager.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania, ha lakaet e-touez an elfennoù ouzhpennet. Adams County a zo gant Carroll County, Maryland, e su ar c'horn-bro, ha gant Cumberland County, Pennsylvania, e norzh ar c'horn-bro.
Muioc'h a blijadur da vezañ yaouank (film 1956) a oa bet kempennet gant Max Benedict, hag a varvas e 1986. Cyril Frankel a oa ar rener evit ar film-mañ, ha Louis Levy a oa ar sonaozer.
Albom Nord(YearofNoLightalbum) a zo bet embannet d'ar 6 a viz Gwengolo 2006, ha he deus heuliet albom LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum). Stil Sludgemetal eo, ha produet gant YearofNoLight.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez e oa ur Stadunanad. E 1963 e oa bet lakaet da penn ar Gevredigezh Astronautel. Marvet eo bet e Kalifornia. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Distantel (Nij ar Stadoù-Unanet). Eo marv.
Produoù GMA New Media a zo Mobile Applications e-barzh, ha lec'hiadur GMA New Media a zo e-barzh GMA Network Center.
Rejim Darlington zo en Norzh-Kornôg an Inglater.
Amzer Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hir. A-raok Turn Me On e oa Let It Breed, ha Love American Style a oa a-raok Let It Breed.
Nurhan Atasoy a zo anezhañ o chom e Istanbul, eus Turkia eo e stad hag e nac'honalite eo ar bobl Turk. E Turkia eo e chom ivez ha bet eo bet lakaet da vezañ gourc'hemennet gant ar Stañs Priz evit Bravoura Uhel.
Filmañ It's Great to Be Young (1956) a zo gant John Mills, Cecil Parker, ha Ted Willis, ha Louis Levy a zo kompozer ar sonerezh. Max Benedict a zo bet kelaouet evit ar c'hempenn. An hirder a zo 94 munutenn.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, hag a zo 1095m hed, a serv an autodrom Bedford, e Thurleigh, gant an identelezh ICAO EGBF, ha gant un dachenn gwriziennet a-stumm konkreizh.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang, Hubei, ha kaset ur mission Shenzhou 10.
N'eus ket a dud Turkek a zo dizanavouezh.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlasad e Campeonato Brasileiro Série C e-pad ar bloavezh 2015, ha Vila Nova Futebol Clube a zo bet ar c'hampion.
An albom Nord(YearofNoLight) a zo unan post-metal gant CrucialBlast ha E-Vinyl evel labelioù.
Marv eo Petah Tikva evel bro Israel evit marv Liselotte Grschebina.
Arvest The Honeymoon Killers a zo un arzour evit al levr-pladenn Turn Me On.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a oa renet gant Cyril Bruce ha skrivet gant Harry Carey (a oa ganet e 1878).
An 11th Mississippi Infantry Monument zo en Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania, ha d'he zu kornôg Carroll County, Maryland, hag ur perzh ouzhpennel eo. Adams County, Pennsylvania, he deus Cumberland County, Pennsylvania, d'he hanternoz. An 11th Mississippi Infantry Monument zo e Stadoù-Unanet.
Sal Miller Alan B. a zo bet kroget e 2009, ha'n ti a zo perc'hennet gant Skol Vourzh William & Mary. An ti a zo hiziv an deiz unan eus kêrioù ar Skol Vourzh Mason.
Marv eo an deiziad marv Liselotte Grschebina, 1994-06-14, ha ganet e oa e rouantelezh Alamagn, d'an 2 a viz Mae 1908.
Michael Rooker a zo bet ganet e 1955.
An aerodrom Bedford a servij anezhañ kêr Bedford. Thurleigh, ul lec'h e Rouantelezh-Unanet, eo lec'h an aerodrom Bedford. Kod postel Thurleigh a zo MK44.
Moned Mexico yw Mexicanpeso. An dud Mexicans yw an demonym ev. Bionico yw koursek Dessert ha Guadalajara yw an rannvro. An ingredyans yw Raisin. Variac'h an dishek Dessert yw Cookie. An bro yw Mexico.
Kemmfilmañ English Without Tears a voe gant Bernard Knowles.
Amzer ar film English Without Tears a zo 89 munutenn, Nicholas Brodszky a zo bet kompozer ar sonerezh, an deiziad embann a zo bet d'an 28 a viz Gouere 1944, ha Anatole de Grunwald a zo bet produer ar film.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, ar reolennoù a zo gouarnet gant ur gouarnamant Kuzul-merour, ar c'hefridiad UTC a zo -6, e-keñver Morelos eo e rannvro ha Mexico eo ar vro.
Grigory Neujmin a ziskouezas 1147 Stavropolis d'an 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5), gant ur periapsis a 260855000000.0 ha ur periodenn orbitel a 1249.6.
Ar son Imagine gant John Lennon eo.
Penn ar C'hendalc'h India eo ar President.
Tom Sizemore a zo bet ganet e 1989.
Bananaman a zo bet skignet gant BBC d'an 15 a viz Ebrel 1986.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Rouantelezh Alamagn e 1871, hag hec'h anvadur a zo Israel. Hec'h arzoù a zo al luc'hskeudennerezh.
Acharya Institute of Technology zo un eil campus e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. All India Council for Technical Education zo e lec'hiadur e Mumbai. Acharya Institute of Technology zo e vodadeg da Visvesvaraya Technological University. Acharya Institute of Technology zo e bro eus India. All India Council for Technical Education zo bet roet ar statud eus ar c'hampus teknikel d'Acharya Institute of Technology.
Maez eus ar peso meksikan eo monedez Mexico. Bionico a zo un destenn eus ar maez meksikan, hag un advariadenn eus an destenn-mañ eo Sandesh (confiteriezh). Mexico eo ar vro a orin Bionico.
Monumant an 11vet Mississippi Infantry a zo en Adams County, Pennsylvania. E Pennsylvani eo ar stad. Gettysburg, Pennsylvania eo ar gumuniezh. Carroll County, Maryland a zo d'ar su d'ar County-mañ. Monumant an 11vet Mississippi Infantry a zo un dra ouzhpennet. Cumberland County, Pennsylvania a zo d'ar c'hreisteiz d'ar County-mañ.
Emañ Lady Anne Monson ganet e Darlington, hag un niver a 106000 a dud a zo o chom eno.
Hypermarcas a zo stoket e São Paulo, Brazil, gant produioù drog ha gwelustum. An aotrou President of the Supreme Federal Court a zo ar rener eus Brazil.
Mirdi BBC eo BroadcastingHouse e Kêr. Bananaman a zo stummet gant BillOddie, savet gant SteveBright ha darvoudet gant BBC. BillOddie a zo bet ganet e Lancashire.
Pennrener India a zo Chief Justice.
San Francisco zo un amzer keitat −7.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e Stadoù-Unanet, e St. Louis, Missouri, ha diskouezet goude Squeeze (The Velvet Underground album). An albom a zo bet embannet d'an 16 a viz Here 2001, gant ur frapad amzer a 230.05 munutenn.
An albom Nord (Year of No Light) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha bet heuliet gant an albom Live at Roadburn 2008 (Year of No Light), savet gant Year of No Light.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. An direktor eo Dr. G. P. Prabhukumar. An Acharya Institute of Technology zo liammet gant Visvesvaraya Technological University, a zo e Belgaum. All India Council for Technical Education en deus roet ar statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology.
Kanaouenn Mermaid (Train song) a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, a-raok This'll Be My Year, ha skrivet gant Espen Lind, gant ur frapad 3.16.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, ha e kumun Gettysburg, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania a zo gant Carroll County, Maryland d'he hent-se.
Albom Turn Me On a zo un trede genre Punk Blues ha Noise Rock, ha he deus bet kroget gant Let It Breed, ha he amzer a zo 35.1 munutenn.
Brandon Carter a zo ganet e Mec'hiko.
Tom Simon a zo an aozer eus Death on a Factory Farm, embannet gant HBO ha kemeret eo bet gant Geof Bartz.
Monumant an 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, e stad Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania, ha klasket evel un draezhenn ouzhpennel. Adams County, Pennsylvania a zo gant Cumberland County, Pennsylvania a-raok. Monumant an 11th Mississippi Infantry a zo e Stadoù-Unanet.
Amzer ur Mirakl a zo 54,56 eurvezh hirder, ur c'hanaouennadur albom, a-raok Pools of Light (albom Brian Kelly) ha stumm sonerezh anezhañ a zo an instrumental.
Tom Simon a zo direour ha produer ar film Death on a Factory Farm, ha Geof Bartz a zo e aozer.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, eo an adresse "101 Ukrop Way", ez eo anezhañ un ti-kêr evit an Mason School of Business, ha bet kaset da benn e 2009-06-01, e Virginia.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e Stadoù-Unanet, e St. Louis, Missouri, ha sevenet e-barzh ar genre Rock Music. An albom-mañ a zo bet kentellet gant Squeeze (The Velvet Underground Album) ha lakaet e-barzh ar c'hazetenn d'ar 16 a viz Here 2001 gant ur prantad a 230.05 munutenn.
Emañ Nurhan Atasoy o chomlec'h Turkia.
Alan B. Miller Hall zo unan eus lokadurioù ar Skol Voneizh Mason, e Williamsburg, Virginia.
Menez Morelos a zo un tamm 4879.0 hektar.
Nurhan Atasoy a zo unan eus kannaded Turkia, hag e anv-badez a zo 1934-01-01. E anavezout a reer evit bezañ bet roet dezhañ ar Priz Stad evit un dresadenn uhel. Turkia a zo ur vro ma vez komzet ar yezh ofisiel Turkieg.
Darinka Dentcheva a zo ur matematourez eus ar Stadoù-Unanet, ganet d'an 1añ a viz Genver 1958, a zo bet diazezet war Andrzej Piotr Ruszczyński ha brudet evit ar programmouriezh stochastek. E-keit-se e vev e New Jersey.
An arload Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet savet gant The Velvet Underground, produet gant The Velvet Underground ha enrollet e Stadoù-Unanet.
Lady Anne Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726, ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. Hec'h annez a oa e Rouantelezh an Inizi. He c'herent a oa eus Rouantelezh an Inizi ivez, ha he fried a oa George Monson. Hec'h annez a-vremañ a oa e India.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994. He deus studiet e Skol Arzioù Implijet e Stuttgart.
Albom Nord a zo unan eus ar rumm post-metal, ha savet eo bet gant ar label Crucial Blast.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania, ha gant Carroll County, Maryland d'ar su eo. E-touez an dud a gemer perzh eo ur perzhiañs. E Stadoù-Unanet eo.
Ar strollad The Velvet Underground a oa liammet gant Theatre of Eternal Music, ha The Velvet Underground a oa produer Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Poblo Bionico eo Meksiko hag ar variañs an dishevel Cottagecheese.
Mae Ciudad Ayala yn dal rheolaeth gan Drefnydd-Rheolwr, gyda densitiad poblogaeth o 1604.0 a chyfanswm amser UTC o -6.
Mae Ciudad Ayala yn dal rheolaeth gan Drefnlyfr Cyngor-Rheolwr.
Bananaman zo bet stummet gant Bill Oddie, savet gant Steve Bright ha darvoudet gant BBC.
It's Great to Be Young (1956 film) a zo direbet gant Cyril Frankel ha Cecil Parker a zo an aktourien.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo bet skrivet gant Harry Carey (ganet e 1878).
Olga Bondareva a zo anv ganedigezh Olga Nikolaevna Bondareva.
Aleksandr Prudnikov a zo ganet d'an 24 a viz C'hwevrer 1989, ha bez eo bet e klub FC Terek Grozny e Grozny.
Kentañ levr Eric Flint, 1634: The Bavarian Crisis, a oa bet war-lerc'h un nebeud istorioù DeMarce a oa bet embannet er The Grantville Gazettes.
Jamie Lawrence a zo bet ganet d'ar 8 a viz Meurzh 1970 ha kompozet ar ganaouenn Death on a Factory Farm.
Michael R. Burns a zo unan eus pennoù Lionsgate.
Albom Nord eo ar rummad Sludge Metal, ha Southern Sludge eo un isrummad eus ar Sludge Metal.
Budjed Super Capers a zo 2000000.0, eurvezhioù 98.0 ha 30955.0 a zo ar gwerzh.
Amzer UTC CiudadAyala a zo -6.
Monumant an 11vet Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, ha mañ e-kichen Gettysburg, Pennsylvania, evel un draezhenn ouzhpennel. Adams County a zo gant Frederick County, Maryland, er su, ha gant Cumberland County, Pennsylvania, er c'hornôg. Monumant an 11vet Mississippi Infantry a zo bet klasket evel un draezhenn ouzhpennel.
Piotr Hallmann a zo 70.308 kilogramm.
1,3 a zo un darn eus gorread Turki.
Ar film English Without Tears a zo bet savet gant Nicholas Brodszky evel komzour, gant Harold French evel rener, gant Bernard Knowles evel kenwerzhour, ha gant Anatole de Grunwald evel produer.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726, ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. Hec'h annez e oa ar Rouantelezh-Unanet, ha hec'h yezh ofisiel e oa ivez. Hec'h annez a-vremañ a oa en India.
An albom Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hir. An arzour a zo The Honeymoon Killers (band Amerikan). An produer a zo The Honeymoon Killers (band Amerikan) ha Wharton Tiers. Let It Breed a zo bet kent.
Ar Pontiac Rageous a zo bet produet adalek 1997, ha savet e Michigan, Detroit, gant Pontiac. Ar Pontiac Rageous a zo bet produet betek 1997, ha he stumm a zo Coupe.
Staliet eus Skol-veur Burgund a zo 2900, ha 27400 a zo niver an dud a studi enni, gant 1299 a zo o studiañ evit ur stummad doktorelezh.
Monumant an 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000. Emañ e Adams County, Pennsylvania, hag e Gettysburg, Pennsylvania eo ar gumuniezh. Frederick County, Maryland zo war-dro ar Su, ha Carroll County, Maryland war-dro an Heol. Monumant an 11th Mississippi Infantry a zo un elfenn ouzhpennel eus ar patrom. E Stadoù-Unanet Amerika eo.
Nurhan Atasoy a zo unan eus an dud o chom e Istanbul, hag a zo e-kichen +2 UTC. E wir c'henedelezh a zo Turkia, hag an anv a vez implijet evit an dud eus Turkia a zo Turk.
Poblañs Metro CiudadAyala a zo 1777539, ha titl ar rener a zo "City Manager", ha sevel a ra ar gouarnamant dre ar reolenn Council-managergovernment.
Albom Turn Me On a zo bet produet gant ar strollad The Honeymoon Killers. Wharton Tiers a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1953 ha produet albom Turn Me On.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd yn 3500.0, ac mae ei leoliad yn "Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas".
Arzour ExpectaMiracle a zo BrianKelly(composer&pianist), ha he stumm a zo Instrumentalmusic ha Easylistening.
Super Caper a zo bet embannet gant Stacy Katzman, embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate, gant ur budjed 2000000.0, 98 munutenn a-hed ha skrivet gant Ray Griggs (direktor).
Lady Anne Monson a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1726 ha he deus unan eus he micherioù pennañ a zo ar botanik. He diabarzh a zo en India, ur vro a zo anvet Indianed hag a zo gant 1293057000 a dud.
Super Caper a zo bet embannet gant Stacy Katzman, ha Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo en-dro dezhañ, ha e brezhoneg eo.
Aaron Turner a zo un arzour metal du, a-vicher eus ar bloavezhioù 1995, ha liammet gant ar strollad Lotus Eaters.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, hag eo Amerikan. E 1959 eo bet diuzet gant NASA, ha d'ar mare-se e oa bet lakaet da brezidant ar c'huzul astronautel e 1963. E California eo marvet. E 1957 eo bet degemeret e skol-veur Naval War College.
Abraham A. Ribicoff a zo ganet e Stadoù-Unanet ha mab-den eus Stadoù-Unanet.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, hag e oa Amerikan. E 1963 e oa bet lakaet da bennrener ar c'huzulierien astronom. Marvet eo bet e Kalifornia. En Apollo 14 e oa bet e mission, ha roet dezhañ ar Medalenn Servij Distantel ar Morlu.
An albom Turn Me On a zo un eurvezh 35,1 ha produet gant The Honeymoon Killers (band Amerikan).
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlasad e Campeonato Brasileiro Série C e 2015, gant 17000 a vignoned.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn arwain, Gilbert Taylor yn golygu'r ffilm a'i thollau o 282838.0.
An niver a Vourgogn a zo 27400 studier ha he c'hampus a zo e Dijon.
Moned Mexico yw Mexicanpeso. An dud Mexicans yw an demonym ev. Bionico yw ur c'hoari dibar a zo an Dessert. Un ingrediant a zo an Condensedmilk ha bro Mexico yw an bro.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a zo savet gant The Velvet Underground ha produet gant The Velvet Underground, a zo 230.05 eurvezh hir, enni sonioù rock enni, enni enregistret e Stadoù-Unanet, St. Louis, Missouri, ha precedet gant Squeeze (The Velvet Underground album).
Harry Carey (actor born 1878) a zo bet direktour ar film McVeagh of the South Seas, ha Alliance Films Corporation a zo bet distribuet. Gregory Allen a zo bet direktour ivez, ha 0004319 eo he IMDb ID.
Brandon Carter a zo un den a-vicher e-barzh an dalc'hadur hollek, hag he dezverkadur a oa Dennis William Sciama. Ganed eo bet e Rouantelezh-Unanet e 1942.
Direizher Sarah Teale a zo bet ar rener evit ar film Death on a Factory Farm gant ur prantad 83 munutenn.
An aerodrom Bedford a zo un identifiant ICAO EGBF, e-kreiz an 83.2104 metr uhelder diouzh an niverenn-vor, ha gant ur gwrizienn c'hwerv a zo bet savet gant konkreizh.
An apoapsis 1147Stavropolis a zo 418476000000.0, ha live an absoluteMagnitude a zo 11.5.
Abraham A. Ribicoff a zo bet ganet e Stadoù-Unanet, ha gantañ e oa Ruth Ribicoff e bried ha parti Demokratel Stadoù-Unanet. Stadoù-Unanet a zo unan eus strolladoù etnikel Afrikaned.
Piotr Hallmann a zo ganet d'an 25 a viz Eost 1987 ha e sav a zo 175.26 cm.
Ar strollad The Honeymoon Killers a zo liammet gant strollad Pussy Galore. Ar bladenn Turn Me On a zo bet produet gant ar strollad The Honeymoon Killers.
Mirdi BBC a zo e kêr Broadcasting House. Bananaman a zo bet stummet gant Bill Oddie, ha savet gant Steve Bright. BBC a zo bet krouet gant John Reith, 1añ Baron Reith. Bananaman a zo bet skignet gant BBC.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Rouantelezh Alamagn ha he deus studiet e Skol Arzioù Implijet e Stuttgart. He yezh ofisiel eo ar Arabeg Modern Standart ha hec'h nacion eo Israel, gant un hollad a 207 691 000 000 m².
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo un emvod e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù e Campeonato Brasileiro Série C. E 2015 e oa bet Agremiação Sportiva Arapiraquense e Campeonato Brasileiro Série C e Brazil. 17000 a dud a zo ezel eus ar c'hlub-se. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo an douar-c'hoari eus Agremiação Sportiva Arapiraquense.
E Istanbul a zo un eurioù UTC +2.
Ar son "Mermaid" eo 3.16 eurvezh, ar stumm a zo Reggae, ha skrivet gant Amund Bjørklund ha Stargate (ar skipailh produiñ). War-lerc'h eo "Imagine" gant John Lennon.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Dr. G. P. Prabhukumar zo direktor an Acharya Institute of Technology. An Acharya Institute of Technology zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. An All India Council for Technical Education en deus roet statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology. An Acharya Institute of Technology zo e Karnataka.
Olga Bondareva a zo bet ganet e Leningrad, USSR d'an 27 a viz Ebrel 1937 ha marvet e Saint Petersburg.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Dr. G. P. Prabhukumar zo direktor an Acharya Institute of Technology. An Acharya Institute of Technology zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. All India Council for Technical Education en deus roet statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology. 700 studier a-raok dezho un dezenn post-graduate a zo en Acharya Institute of Technology.
Brandon Carter a zo bet skoazelliet gant Dennis William Sciama evit he zeskadurezh, ha ganet eo bet e Bro-Saoz.
Skridaozer Espen Lind ha skrivet ar ganaouenn Mermaid (Train song). Amund Bjørklund ivez zo bet implijet evit skrivañ anezhi. Goude Mermaid (Train song) eo bet kanaet ar ganaouenn Imagine (John Lennon song). Espionage (production team) zo bet produer ar ganaouenn-mañ. California 37 (Train album) zo an albom ma vez kavet ar ganaouenn Mermaid (Train song). Ar ganaouenn-mañ a zo heuliet gant ur stumm Music download.
Polydor Records zo ur label distribuet gant Interscope Geffen A&M.
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez e oa ur Stadunanad. E 1974 ez eas da repoziñ e California. E 1957 e tapas un dezenn Master eus Naval War College.
Alan B. Miller Hall a zo un ti-kêr e 101 Ukrop Way, e Virginia, hag a zo lakaet gant Mason School of Business e Stadoù-Unanet.
Asambleset eo Pontiac Rageous e Michigan ha stumm Coupe eo.
Anatole de Grunwald a zo bet ganet d'an 25 a viz Kerzu 1910 ha skrivet English Without Tears gantañ hag ivez gant Terence Rattigan.
Genre Expect a Miracle a zo Easy Listening, ha Pools of Light (Albom Brian Kelly) a zo bet precedet gantañ.
Mirdi BedfordAerodrome a zo 1095.0 metr a hirder, e servij BedfordAutodrome ha lec'hiadur anezhañ a zo Thurleigh.
An albom Nord eus Year of No Light a zo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008 eus Year of No Light, ha produet gant Year of No Light.
Kavet e oa 1147 Stavropolis gant an apoapsis 418476000000.0 e 1929, d'an 11 a viz Even.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, ac mae'r amserlen yn y Parth Pacifig Standard.
Albom Nord (Year of No Light) a zo un genre Sludge Metal. An instrument Post-Metal a zo un Synthesizer. Albom Nord (Year of No Light) a zo un genre Post-Metal. An instrument Sludge Metal a zo un Singing.
An arzour The Velvet Underground eo Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 eurvezh a-raok bezañ enrollet e Stadoù-Unanet.
1147 Stavropolis a zo bet kavet gant Grigory Neujmin, ha he apoapsis a zo 418476000000.0.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub hag a zo bet lakaet e-barzh ar c'hampionad Brasileiro Série C e-pad an hañv 2015.
Liselotte Grschebina a oa Israelad, he deus desket e Skol Arzouriezh Stuttgart, ha marvet e miz Even 1994.
Ray Griggs a zo skridaozer Super Capers.
Moned Mexico yw Mexicanpeso. An dud Mexicans yw an demonym ev. Bionico yw koursek Dessert ha Guadalajara yw an rannvro. Variasion an dishek Dessert yw Cookie ha Mexico yw an bro.
Produer Expect a Miracle gant Brian Kelly (komzer ha pianour), gant ur red eus 54.56 munutenn, ha krouet gant Brian Kelly (komzer ha pianour) e-barzh ar rummad instrumental.
Embannadur English Without Tears gant Alan Jaggs.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, anvet "Agremiação Sportiva Arapiraquense"  a zo ur c'hlub eus ar c'hampionad Brasileiro Série C hag Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang.
Let It Breed a zo bet precedet gant Turn Me On (album), ha Wharton Tiers en deus produet anezhañ.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India, hag a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University e Karnataka.
Emañ 1293057000 a dud o vevañ e India.
Zaoyang zo un rann eus Hubei.
Emañ Tokat e Turki.
Staliet eus Skol-Veur Burgundia a zo 2900, 1299 eus anezho a zo studierien doktorel ha lec'hiet eo ar skol-veur e Dijon.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal, a c'hoari gant e vlev ha a zo eus Massachusetts. E-touez ar strolladoù pe ar sonerien a zo liammet gantañ ez eus Twilight.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha marvet e California d'an 1añ a viz Eost 1974, pa oa deuet da vezañ retred.
Albom Turn Me On a zo un tredeñ Punk Blues ha Noise Rock.
An Aerodrome Bedford a zo lec'hiet e Thurleigh, gant ar c'hod post MK44. An aozadur MotorSport Vision a zo oberiant eno, savet gant Peter Ogden.
Produer Take It Off! a zo Wharton Tiers.
Olga Bondareva a zo ganet e Leningrad, USSR.
An ALCO RS-3 a zo bet savet etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956, gant ur motor V12 ha ur c'hrennadur diesel-elektronek, ha he ment a zo 17068.8 milimetrad.
Kasetenn TurnMeOn(album) a zo bet war-lerc'h gant TakeItOff!
Marv eo John Mills e Denham, Buckinghamshire.
Produioù GMA New Media a zo a-zivout aplikadurioù mobil ha Felipe Gozon eo an den klok a-berzh.
Brandon Carter a zo bet skoazelliet gant Dennis William Sciama evit he studioù doktorel ha ganet eo bet d'an 1añ a viz Genver 1942.
Super Capers a zo stummet gant Michael Rooker ha Tom Sizemore, gant ur prantad eus 98 munut, ha distribuet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
Produer ar albom ExpectaMiracle BrianKelly(composer&pianist) eo, gant ur prantad 54.56, ha BrianKelly(composer&pianist) eo ivez arzour anezhañ. Un albom CompilationAlbum eo, ha PoolsofLight(BrianKellyalbum) eo albom kent.
Abraham A. Ribicoff a zo ganet e Stadoù-Unanet ha he deus ur vignonezh gant Casey Ribicoff. He nac'honalite eo Stadoù-Unanet.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, he fonnder 1095.0 metr, e servij an Autodrom Bedford ha he lec'h Thurleigh.
Piotr Hallmann a zo un den gant un donder 70.308 kg, ganet d'an 25 a viz Eost 1987 e Gdynia, Polonia, ur gêr a zo 135000000.0 m² hag a zo bet krouet d'an 10 a viz C'hwevrer 1926.
Descoberet e oa Grigory Neujmin 1147 Stavropolis.
Piotr Hallmann a zo uhelder 175.26, deuet eus Gdynia, Poland, d'an 25 a viz Eost 1987.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Israel, hag ar pennsoudard a zo Reuven Rivlin.
Adam West a zo stummet e Super Capers.
An Two Towers a zo heuliet gant An Distro d'ar Roue.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye, ha Turki a zo ar moned ofisiel an Turkish lira, ha Turki a zo ar yezh ofisiel.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlasad e Campeonato Brasileiro Série C hag he c'hleuz a zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Jamie Lawrence a zo bet ganet d'ar 8 a viz Meurzh 1970.
Arondisamant Adams County, Pennsylvania a zo gant Franklin County, Pennsylvania war-dro. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo lakaet e Adams County, Pennsylvania ha klasket evel un draezhenn ouzhpennet.
Chanterezh a ra ar Sludge Metal.
An aerodrom Bedford a zo un identifiant ICAO EGBF ha gant ur gwiskadur dreinennoù a zo bet savet gant konkreizh.
Tom Simon a zo direour ha produer ar film Death on a Factory Farm, ha Geof Bartz a zo e aozer. An film-mañ a zo bet difennet gant HBO ha produet gant Sarah Teale.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo bet sevenet gant Cyril Bruce ha skrivet gant Harry Carey (a zo bet ganet e 1878).
Distribuet eo Lionsgate ar film Super Capers, gant Justin Whalin e penn ar roll. Krouet eo bet Roadside Attractions e 2003 ha distribuet eo ivez ar film-mañ ganto.
"Stad Israel a zo anvet "Stad Israel".
An engin ALCO RS-3 a zo un engin V12 gant 12 c'hilindr hag un hirder a 17068.8 milimetrad.
Deuet eo Michael Rooker d'an 6 a viz Ebrel 1955.
Menezioù a zo 1972550.0 km².
Kontelezh Adams, Pennsylvania a zo gantañ ar c'hornôg da Franklin County, Pennsylvania. Monumant an 11vet Infanteri Mississippi a voe krouet e 2000 ha lec'hiet e Kontelezh Adams, Pennsylvania. Stad Pennsylvania eo. Gantañ ar su da Carroll County, Maryland eo. Kategoriezh un dra ouzhpennet eo. Gantañ ar c'hreisteiz da Cumberland County, Pennsylvania eo.
Aleksandr Prudnikov a oa ur c'hlub yaouank FC Spartak Moscow, ha goude-se e oa bet kevreder ar c'hlub FC Terek Grozny gant Rashid Rakhimov evel merour.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, ha he rener a zo anvet "City Manager". CiudadAyala a zo ur gêr, hag he densite a zo 1604.0. He reolenniñ a zo dindan ur gouarnamant Council-managergovernment, ha he rannvro a zo Morelos.
Brandon Carter a zo unan eus ar re a-stroll e-barzh ar relatiadur hollek, hag a zo anavezet evit e konstant Carter ha teoremañ ar c'hirvi. En deus bet Dennis William Sciama e skoazeller evit e studioù war ar skiantoù fizikel. Ganedigezh a zo bet d'ar 1añ a viz Genver 1942 e Bro-Saoz. E studiadurioù a zo bet graet e Skol-veur Cambridge.
Super Capers a zo stummet gant Michael Rooker ha Tom Sizemore, ha distribuet gant Lionsgate ha Roadside Attractions.
Ar sonerezh sludge metal zo un is-sonerezh stoner sludge.
Maez e moned eus Mexico a zo ar Mexican Peso. Bionico a zo un destenn eus Mexico, ha Silvano Aureoles Conejo a zo ar pennsoudard eus Mexico.
Maez eus ar pezh mexikan e-barzh Mexico, anv an dud eus Mexico a zo Mexicans, ar c'hoursez Bionico a zo un deser, ar pennsoudard eus Mexico a zo Silvano Aureoles Conejo, Bionico a zo eus rannvro Jalisco ha Mexico.
Produer Anatole de Grunwald a zo bet evit produiñ English Without Tears gant ur prantad a 89.0 munutenn.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Impalaeriezh Alamagn, ha he deus studiet e Skol Arzoù Arloet e Stuttgart, hag a zo deuet da vezañ luc'hskeudenner.
Alan B. Miller Hall zo unan eus liorzhioù Virginia hag a zo lakaet da vezañ gant Skol Voneizh Mason.
An alco RS-3 a zo unan gant 12 c'hilindradur hag un hirder a 17068.8 milimetrad.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Rouantelezh Alamagn, hag e oa ar moned South German gulden e-barzh.
Kaner Espen Lind a skrivas ar ganaouenn Mermaid. Benny Blanco a zo liammet gant timad produiñ Stargate. Stargate a skrivas ar ganaouenn Mermaid ha Michael Jackson a zo liammet gant timad produiñ Stargate.
An The Hobbit a zo bet embannet d'an 21 a viz Gwengolo 1937 ha The Fellowship of the Ring a zo bet embannet goude.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera, 94 munud o hyd a 282838 o gynhyrchiadau, ac Cyril Frankel yn gyfarwyddwr.
Kampus Acharya Institute of Technology zo en em astennet e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Lec'hiadur All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Direktor Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar. Niver a stummadurioù akademek zo ~500. Acharya Institute of Technology zo stag ouzh Visvesvaraya Technological University. Motto Acharya Institute of Technology zo "Nurturing Excellence". Acharya Institute of Technology zo bet roet an statud kampus teknikel gant All India Council for Technical Education.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub eus ar c'hampionad Brasileiro Série C e 2015, eus Brazil, gant 17000 a vignoned.
Produer ExpectaMiracle BrianKelly(composer&pianist) eo 54.56 eurvezh. Artist an albom-kempenn ExpectaMiracle BrianKelly(composer&pianist) eo. Genr an albom-kempenn ExpectaMiracle instrumental-sonerezh. PoolsofLight(BrianKellyalbum) a zo bet kent ExpectaMiracle ha goude e vez Afterplay(BrianKellyalbum).
Moteur ALCO RS-3 eo un moteur V12 ha pellder anezhañ a zo 17068.8 milimetrad.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, he fiziañs a zo 1095.0 metrad, e servij anezhañ evit Bedford Autodrome, e lec'h Thurleigh ha he uhelder a-us d'ar mor a zo 83.2104 metrad.
Ar Pontiac Rageous a zo bet produet e 1997, ha savet e Michigan, Detroit, gant Pontiac, ha bet echuet e 1997.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908 ha hec'h yezh ofisiel a zo Israel.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang, Hubei, ha kemeret perzh er misioù Shenzhou 10 ha Shenzhou 6.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo un emvod e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù e Campeonato Brasileiro Série C e 2015 e Brazil. An niver a aozerien a zo 17000 ha kreizenn an hollad zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. An anv klok a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Ar Pontiac Rageous a zo bet produet etre 1997 ha 1997, gant ur stumm Coupe, ha produet gant Pontiac.
Asamblesañ a ra Pontiac Rageous e Detroit.
Krouet eo BBC gant John Reith, 1añ Baron Reith, ha Bananaman a zo skignet gant BBC.
Nicholas Brodszky a zo kompozer ar sonenn English Without Tears ha Harold French a zo rener anezhi.
Kanaouenn Mermaid(Trainsong) a zo un doare Reggae. Kanaouenn Imagine(JohnLennonsong) a zo heuliet gant HappyXmas(WarIsOver). Kanaouenn Mermaid(Trainsong) a zo heuliet gant Imagine(JohnLennonsong). Kanaouenn Imagine(JohnLennonsong) a zo un doare Popmusic.
Mab Anne Monson a oa eus Rouantelezh Saoz, enni e veve e India, ha he fried oa George Monson. He micher a oa e-barzh ar botanik.
Akeem Ayers a debutas e Tennessee Titans e 2011.
Produer Tom Simon ha produet Death on a Factory Farm, Geof Bartz en deus kemmet anezhañ, Jamie Lawrence en deus skrivet ar sonerezh evit anezhañ ha 83 munutenn zo e-barzh.
Emañ Skol-veur Bourgogn e Frañs.
Mirdi Motorsport Vision a zo e kêr Kent.
Asambles Pontiac Rageous e Michigan, hag un takad a zo 250493000000.0 m² e Michigan.
Kêr BBC a zo anvet Broadcasting House. Steve Bright a zo krouer Bananaman ha Bananaman a zo bet skignet gant BBC d'an 3 a viz Here 1983.
Maez eus ar pezh mexikan e-barzh Mexico, ha maez eus an dud mexikan. Bionico a zo un dousenn eus Mexico hag a zo gantañ granola. Un advariadenn eus ar gwiskamz a zo an cookie. Mexico eo ar vro ma vez kavet Bionico.
An niver a Vourgogn a zo 27400 studier, 1299 studier doktorel ha he c'hampus a zo e Dijon.
Olga Bondareva a zo ganet e Leningrad, USSR, ha marvet e Saint Petersburg d'an 9 a viz Kerzu 1991. Hec'h annez a oa ekonomiezh ha matematik.
Marv e oa Lady Anne Monson a-raok he marvadurezh d'an 18 a viz C'hwevrer 1776, ha hec'h annez e oa ar Rouantelezh-Unanet. He yezh ofisiel a oa ar Rouantelezh-Unanet.
Ar son "Mermaid" eo bet embannet gant Columbia Records.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Stadoù-Unanet, ha karout Ruth Ribicoff. E-pad ma oa prezidant John F. Kennedy e oa e-barzh an ofis. E oa ezel eus ar Strollad Demokratel Stadoù-Unanet.
Asamblet eo Pontiac Rageous e Detroit, stumm Coupe eo ha Pontiac eo ar c'henderc'her.
Bananaman a zo bet lakaet da vezañ gwelet evit ar wech kentañ d'an 3 a viz Here 1983, ha Tim Brooke-Taylor a zo ennañ.
Grigory Neujmin a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1886.
Ar ganaouenn Mermaid a zo he fomat da bellgargañ sonerezh.
Emañ Broadcasting House e kêr BBC, ha Bananaman a zo bet skignet gant BBC, gant Tim Brooke-Taylor oc'h arvestiñ.
Distributer Big Hero 6 (film) eo Walt Disney Studios Motion Pictures ha Baymax a zo eus ar sinema Big Hero 6 (film).
An oberenn The Fellowship of the Ring a zo embannet gant George Allen & Unwin. An oberenn-mañ a zo un isrann lennegel Fantasy. Heuliet eo gant The Two Towers. Skrivet eo bet gant J. R. R. Tolkien ha lakaet eo bet er-maez d'an 29 a viz Gouere 1954. Precedet eo bet gant The Hobbit.
Maeziad Ayala a zo unan eus ar gêriadennoù gant an densitelezh poblañs uhelañ, 1604.0. He c'huzulier a zo anvet Governator. He uhelder a-us d'an niverel mor a zo 1147.0. He c'hlasadur amzer a zo Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone.
Hirwel Aerodrome Bedford a zo un hirder 1095.0, un identelerezh ICAO EGBF, un uhelder uheloc'h eget live ar mor 83.2104, un anv roudenn 08/26 ha un doare dreuzfurmadur Concrete.
Alan Shepard a oa ganet e New Hampshire ha marvet e California, hag a oa un den test-pilot.
An niverenn uhellañ ar mor ouzh Aerodrom Bedford a zo 83,2104, an anv ar riblenn a zo "08/26" ha doare ar gwezenn a zo konkreizh.
Alan B. Miller Hall, arzouriet gant Robert A. M. Stern, a zo un ti-kêr e 101 Ukrop Way, a voe kroget d'ar 30 a viz Meurzh 2007, hag a zo un ti-kêr stil Georgian. E-touez e renkerien emañ Skol Vodernerezh Mason. E-touez e renkerien emañ Skol Vodernerezh Mason ha College of William & Mary.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Madrid. Mae uchder Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport uwchben lefel y môr yn 610.0, ac mae'n cael ei leoli yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, ha savet e voe d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E-barzh ez eus Mason School of Business, ha lec'hiet eo e Virginia, Stadoù-Unanet Amerika. Alan B. Miller Hall a zo perc'hennet gant College of William & Mary.
An aerodrom Bedford a zo bet lakaet da vezañ kevredet gant MotorSport Vision ha he lec'h a zo Thurleigh.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908, hec'h anv a zo liessoc'h gant ar fotografierezh ha marvet e Petah Tikva.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo un IMDB ID 0004319, ha ma vez diriget gant Cyril Bruce ha Harry Carey (a zo bet ganet e 1878). Harry Carey a zo ivez ar skridaozer ha steredonour eus McVeagh eus ar Meurvor Habask.
Olga Bondareva a zo ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937, he deus studiet e Skol-Veur Leningrad ha hec'h arnod zo ar c'henwerzh.
An embannadur George Allen & Unwin a zo bet evit embann The Fellowship of the Ring, ha The Two Towers a zo bet war-lerc'h.
Skrivagner McVeagh eus ar Meurvor Habask Harry Carey (aktour ganet e 1878).
An Dastumadur The Fellowship of the Ring a zo heuliet gant The Two Towers, ha J.R.R. Tolkien eo aozer an Dastumadur-se.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, ha deuet da vezañ unan eus lojennoù Mason School of Business abaoe an 30 a viz Meurzh 2007. Alan B. Miller Hall a voe kaset da benn e 2009, e Virginia, ha zo perc'hennet gant College of William & Mary.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, ha savet e voe d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E-touez e renerien ez eus ar Mason School of Business, eus Stadoù-Unanet Amerika, ha College of William & Mary eo perc'henn Alan B. Miller Hall.
Albom Imagine gant John Lennon a zo anvet diwar ar ganaouenn Imagine.
Unvanerezh Burgundy a zo 16800 studier dindan-live, 2900 oberiant, 27400 studier hag 1299 studier doktorel. He c'hampus a zo e Dijon.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae'i hyd o draffordd yn 3500.0 a'i uchder uwchben lefel y môr yn 610.0.
Skridaozer Ray Griggs a zo skrivet Super Capers, gant ur prantad 98.0 munutenn, stered Tom Lister Jr. ha 30955.0 a zo bet kaset.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0 metr. An 1147 Stavropolis a zo bet kavet d'an 11 a viz Even 1929. An amzer troadenn 1147 Stavropolis a zo 20378.5 eurvezh.
An direktour Acharya Institute of Technology eo "Dr. G. P. Prabhukumar" ha gantaet eo liammet gant Visvesvaraya Technological University ha eo e kêr Bangalore.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, a zo en-dro 101 Ukrop Way, hag a zo prenet gant College of William & Mary. E-touez e vevelien ez eus Mason School of Business.
Produer ar bladenn Turn Me On eo The Honeymoon Killers.
Filmañ 'It's Great to Be Young' (1956) a zo gant Cecil Parker, skrivet gant Ted Willis, gant John Mills ha sevenet gant Cyril Frankel. John Mills a varvas e 2005.
Juan Nolasco zo un tud eus Ciudad Ayala.
Ar son "Mermaid" eo ar stumm Pop-Rock, ha war-lerc'h e vez klevet "Imagine" gant John Lennon, ha goude-se "Happy Xmas (War Is Over)".
Construit entre mai 1950 et août 1956, l'ALCO RS-3 était un moteur V12 de longueur 17 068,8 millimètres.
Niver a bennadoù a zo war 1634: The Bavarian Crisis, 448 pajenn, ha skrivet gant Eric Flint.
Tom Simon a zo direktor, produer, ha lakaet e-barzh an HBO eo Death on a Factory Farm. Geof Bartz a zo bet an aozer ha Jamie Lawrence a zo bet kompozer ar sonerezh. An hirder a zo 83 munutenn.
Liselotte Grschebina zo ganet e Karlsruhe hag he yezh vroadel eo Israel, hag he yezh modern eo an Hebraeg.
Niver a-vicherien ar Universite eus Bourgogn a zo 16800 ha niver ar personel a zo 2900.
Produiñ Online Game a ra GMA New Media.
Hypermarcas zo un embregerezh brasilian hag a embann produioù drog ha gwarez ar yec'hed.
Hypermarcas a zo un embregerezh gant 10252 a dud, hag a ra 18 miliad a euroioù a voneizh. E nettrevad a zo 108600000 euro. E produioù a zo ar yec'hed hag ar c'hosmetik.
Distribuet eo Roadside Attractions gant Super Capers, Lionsgate zo unan eus ar c'hentañ embregerezhioù foran, ha distribuet eo gant Lionsgate ivez. Yezh Super Capers a zo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañset eo sañ
Produer Turn Me On (album) a zo Wharton Tiers, ha Take It Off! a zo war-lerc'h.
Arzourezh pop rock zo arzourezh indie pop.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 a'r teitl arweinydd yw Governator.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, ha mañ eo an titl a-benn ar c'huzulier "City Manager", ha CiudadAyala a zo ur gêr. Densitelezh poblañs CiudadAyala a zo 1604.0.
Albom Nord eo ar rummad Sludge Metal.
An ALCO RS-3 a zo bet savet etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956 gant American Locomotive Company, gant ur gourdon diesel-elektronek ha gant un hirder a 17068.8 milimetrad.
Strollad Train a zo Pop Rock.
SuperCapers a zo bet embannet gant StacyKatzman, gant MichaelRooker ha TomSizemore o staliañ, e saozneg eo ar yezh, 98 munutenn a zo e-barzh, ha RoadsideAttractions ha Lionsgate o vezañ an distribourerien.
An The Fellowship of the Ring a zo embannet gant George Allen & Unwin, skrivet gant J. R. R. Tolkien, ha lakaet e-maez d'an 29 a viz Gouere 1954. A-raok The Fellowship of the Ring e oa bet embannet The Hobbit.
Kanaouenn Mermaid(Trainsong) a zo bet savet gant ar strollad sonerezh Train(band). Kanaouenn Mermaid(Trainsong) a zo bet war-lerc'h This'llBeMyYear, hag he frapad a zo 3.16 munutenn. He c'herentiad a zo Reggae, ha war-lerc'h e vez kanaouenn Imagine(JohnLennonsong). An produer a zo Espionage(productionteam).
Darinka Dentcheva a zo bet influennet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, hec'h annez eo Stadoù-Unanet, he deiziad ganet eo 1958-01-01, hec'h araokadur eo optimizadur matematikel ha he skol-veur eo Humboldt University.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo rannet gant Alliance Films Corporation.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang ha n'eo nemet ur bobl eus Republik Pobl Sina.
Nurhan Atasoy a zo anezhañ o chom e Istanbul, Turkiye a zo ur stad unanel ha Nurhan Atasoy a zo ganet e Turkiye, a zo 1.3% eus e gorread a zo dour.
Skridaozer Super Capers a zo skrivet gant Ray Griggs (direktor), hag a zo ganet e 1974. Michael Rooker a zo en Super Capers.
An aerodrom Bedford a zo bet prenet gant MotorSport Vision.
Albom Turn Me On a zo un albom Punk Blues, hag ar Drum Kit a zo un instrument a vez implijet evit sevel sonerezh Punk Blues.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ennañ ez eus 101 Ukrop Way, hag ez eus ar Mason School of Business e-barzh, ha College of William & Mary eo perc'henn anezhañ.
Produer The Velvet Underground a zo bet evit Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Muioc'h a 94 eurvezh eo hirder ar film It's Great to Be Young (1956), savet gant Cyril Frankel ha kompozet gant Louis Levy.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000 e Stadoù-Unanet.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Impalaeriezh Alamagn.
Albom Nord gant Year of No Light a zo unan eus ar genre post-metal ha deuet e-maez d'an 6 a viz Gwengolo 2006.
Albom Turn Me On a zo Noise Rock.
Mae Ciudad Ayala yn dal gweinyddiaeth Council-managergovernment, mae'i ddensity poblogaeth yn 1604.0, ac mae'r teitl ar ei arweinydd yn Governator.
Filmañ 'It's Great to Be Young' (1956) a zo gant John Mills e penn, diraket gant Cyril Frankel ha Cecil Parker.
Tom Simon a zo un aozer ha produer ar film "Death on a Factory Farm".
Industri Hypermarcas a zo ur c'horfadur S.A. gant Mantecorp evel isrann. E-kerzh ar bloaz e oa bet 108600000 a zonennoù net gant Hypermarcas ha 10252 a dud o labourat. Produioù ar c'horfadur a zo eus ar vedoniezh.
Ar film English Without Tears a zo bet savet gant Nicholas Brodszky, editet gant Alan Jaggs, a zo 89 munutenn hir ha bet filmet gant Bernard Knowles.
Brandon Carter a zo un den a-vicher e-barzh an dalc'h general, hag a zo bet desavet e Skol-veur Cambridge, ha ganet e 1942.
Construit entre mai 1950 et août 1956, l'ALCO RS-3 mesurait 17068,8 millimètres.
Nie Haisheng a zo bet lakaet da vezañ karget eus ar missionoù Shenzhou 10 ha Shenzhou 6. Ganedigezh Nie Haisheng a zo bet d'an 13 a viz Here 1964 e Zaoyang, e Hubei.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, ha ganet d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E-barzh ez eus Mason School of Business, hag a zo loc'het gant College of William & Mary.
Piotr Hallmann a zo uhelder 175.26 cm, a zo pesket 70.308 kg ha ganet eo bet d'an 25 a viz Eost 1987.
Krouet eo GMA New Media e 2000 ha produiñ a ra anezhi araokadennoù pellgomz hag ar Web a-bezh.
Pennofezh Mexico a zo "President ar Sened".
Anv Anne Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha hec'h yezh ofisiel a oa ar Rouantelezh-Unanet.
Maez eus ar pezh meur a Vexico eo ar Mexican Peso. Anvioù ar Vexicans a vez implijet evit komz eus an dud eus Vexico. Bionico a zo un dourdrouz eus Vexico hag a zo savet gant "Frouezh Chopped, Sour Cream, Laezh Condensed, Granola, Shredded Coconut, Raisins". Silvano Aureoles Conejo a zo ar prezidant eus Vexico.
An albom Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hir, produet gant The Honeymoon Killers (band Amerikan) ha Wharton Tiers, ha precedet gant Let It Breed.
Olga Bondareva a zo bet ganet e Leningrad, USSR d'an 27 a viz Ebrel 1937 ha marvet e Saint Petersburg. Brudet eo evit an teorema Bondareva–Shapley.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e-barzh ar c'hlasad Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion eus ar Campeonato Brasileiro Série C. Agremiação Sportiva Arapiraquense a oa e-barzh ar c'hlasad 2015 Campeonato Brasileiro Série C. Ar Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo anezhañ eus Agremiação Sportiva Arapiraquense. An anv klok a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Koumanant Bionico a zo un deserzh eus Meksiko hag ar yezh ofisiel a zo spagnoleg.
Emled ar gwel eus an dour eo 245.0 metr evit Dijon.
Ar son "Mermaid" gant Train ez eus heuliet "Imagine" gant John Lennon. Ar son "Mermaid" a zo bet produet gant an ti-produiñ Espionage. Ar son "Mermaid" a zo bet embannet e furmad pellgargañ sonerezh.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Dr. G. P. Prabhukumar zo direktor ar c'hampus. An Acharya Institute of Technology a zo gant un niver a 500 stummadurioù. An Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University, a zo e Belgaum. An All India Council for Technical Education a roas ar statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology.
Mae Dijon yn gwlad Ffrainc ac mae'r llywodraeth yn unedol. Mae Prifysgol Burgundy gyda 27,400 o fyfyrwyr ac mae ei gampws yn Dijon.
Anv an Turkiye a zo "Republik Turkiye", Nurhan Atasoy a zo Breur Turkek ha gwirioù mab-den eus Turkiye, ha yezh ofisiel Turkiye a zo ar Turkeg.
Stil Reggae a zo orinet eus ar Rhythm and Blues.
Kavet e voe Stavropolis e 1147 d'an 11 a viz Even 1929.
McVeaghoftheSouthSeas a zo un IMDB ID 0004319 gant Cyril Bruce ha Harry Carey (actor born 1878) evel renerien, Harry Carey (actor born 1878) evel steredonour ha skridaozer, The Progressive Motion Picture Company evel produer ha Alliance Films Corporation evel rastellour.
Justin Whalin a zo stummet e-barzh Super Capers.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd yn 3500.0, ei uchder uwchben lefel y môr yn 610.0, a'i lleoliad yn San Sebastián de los Reyes.
Bedford Aerodrome a servij anezhañ kêr Bedford Autodrome, hec'h identelezh ICAO a zo EGBF, hec'h uhelder diouzh ar mor a zo 83.2104, hec'h anv al leur-douar a zo "08/26" ha hec'h doare leur-douar a zo konkret.
Skrivadur English Without Tears Anatole de Grunwald ha skrivet, ha Bernard Knowles a zo bet kenwerzherien.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Stadoù-Unanet ha marvet eno ivez, ha he eilpried Ruth Ribicoff. Stadoù-Unanet a zo unan eus ar vroioù ma vez kavet ar strolladoù etnikel Afrikaned.
Emañ Bedford Aerodrome e Thurleigh, ha Thurleigh e Stadoù-Unanet.
Mae GMA New Media yn perchennog GMA Network.
Lady Anne Monson a zo bet ganet e Rouantelezh an Inizi. Winchester a zo ar gêr-benn eus ar Rouantelezh-mañ.
Ciudad Ayala zo ur gêr e Meksiko, gant un niver a dud a 1604.0 dre km², ha reoliet gant un Governator. He deiziadur eo UTC-6.
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez' e oa Amerikan. E 1998 e varvas e California. E 1957 e teuas da vezañ Meurier e Skol-veur Naval an Norzh-West.
Amzer an ton ar ganaouenn "Mermaid" a zo 3.16 eurvezh.
Kanaouenn Imagine gant John Lennon a heuliet Happy Xmas (War Is Over). Kanaouenn Mermaid gant ar strollad Train. Kanaouenn Mermaid a heuliet Kanaouenn Imagine gant John Lennon. John Lennon eo arzour ar ganaouenn Imagine.
Muzul 1147 Stavropolis a zo un dalvoud absolu 11,5 ha bet kavet d'an 11 a viz Meurzh 1929.
Buzz Aldrin a zo ganet e Glen Ridge, New Jersey ha he deus studiet e Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. e 1963.
Direktour English Without Tears Harold French a zo un direktour film.
Reşadiye zo un rann eus Proviñs Tokat.
Darinka Dentcheva a zo ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958, ha hec'h anv a vez implijet evit ar c'hreskadur matematikel hag ar programmadoù stochastek.
Krouet e oa Olga Nikolaevna Bondareva d'ar 27 a viz Ebrel 1937 ha brudet eo evit an diaz Bondareva–Shapley.
Petah Tikva zo ur gêr eus Israel.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Madrid, ac mae'n uwch na 610.0m o lefel y môr.
Kregiñ a rae Harold French e 1920.
Région Bionico Jalisco eo Mexique.
Aleksandr Prudnikov zo bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha bez e oa bet e-barzh kluboù yaouankiz FC Spartak Moscow ha FC Amkar Perm, ma oa Gadzhi Gadzhiyev e-barzh ar c'hlub-se.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e-barzh Campeonato Brasileiro Série C ha d'ar mare 2015. Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion eus Campeonato Brasileiro Série C. 17000 a zo an niver a vignoned Agremiação Sportiva Arapiraquense ha Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ ouzh an dachenn.
Produer ar bladenn Compilation Expect a Miracle a zo Brian Kelly (komzer ha pianour) ha hec'h amzerad 54.56 munutenn, ha he deus heuliet ar bladenn Pools of Light (bladenn Brian Kelly).
An American Locomotive Company a zo bet savet etre Mae 1950 ha Gouere 1956, gant 12 cilindr ha 17068.8 milimetrad a hirder.
An diskadur Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet d'ar 16 a viz Here 2001 gant ur prantad a 230.05 munutenn.
Mirdi Bedford Aerodrome a zo 1095.0 metr a hirder, ha he lec'hiadur a zo e Thurleigh.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un absoluteMagnitude 11.5, un epoch 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5), un periapsis 260855000000.0 ha un orbitalPeriod 1249.6.
Arzou Rock hag Arzou Pop a zo stummou fusion arzou.
Poblañs CiudadAyala a zo 1604.0 an hanterouez, ez eo -6 e-keñver an UTC ha 1147.0 eo an uhelder a-us d'ar mor.
AmeriGas a zo kêr King of Prussia, Pennsylvania, hag un takad keodedel eo. AmeriGas a servij ar rannvroioù Stadoù-Unanet, ha Paul Ryan eo ar pennsaoz.
Anv Lady Anne Monson a oa eus Rouantelezh Saoz, hec'h annez en India ha he fried a oa George Monson.
Hypermarcas zo un embregerezh brasilian, a-benn ar 1añ a viz Genver 2001, a vez o produiñ drogou.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub 17000 aozerien hag a zo eus Brazil, hag a zo e-barzh Campeonato Brasileiro Série C. Anv kuzh ar c'hlub-se eo "Alvinegro".
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire. En 1963 e oa bet lakaet da bennrener Ofis ar Steredonied. E California e varvazh e 1971, pa oa o vont da gemer perzh er misiad Apollo 14.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha n'eo nemet Amerikan. E 1957 eo bet degemeret e skol-veur Naval War College gantañ un Master. E-touez e rekizioù ez eus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Distantel ar Morlu.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision ha servij a ra da vont eus Bedford Autodrome. Emañ an aerodrom Bedford e Thurleigh.
Construit gant American Locomotive Company etre May 1950 ha August 1956, Alco RS-3 a oa 17068.8 milimetrad a hirder.
Gwell e vezañ yaouank (film 1956) a zo bet savet gant Louis Levy, ganet d'an 20 a viz Du 1894.
Nie Haisheng a zo ganet e Hubei ha n'eo nemet ur c'hannad eus Republik Poblel Sina.
Brandon Carter a zo anavezet evit bezañ lakaet ar gwirvoud Penrose en-dro; e anv-badez a zo bet roet dezhañ d'an 1añ a viz Genver 1942, ha e studiadennoù a zo bet graet e Skol-veur Cambridge.
Kontelezh Adams, Pennsylvania a zo gant Franklin Kontelezh, Pennsylvania war he c'hornôg, ha Monumant an 11vet Infanteri Mississippi a zo bet krouet e 2000, hag a zo e kontelezh Adams, Pennsylvania.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, e rouantelezh Alamagn. E marv a zo bet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, he fonnderzh a zo 1095.0 metr, ha servijout a ra evit an aerodrom Bedford. Hec'h identelezh ICAO a zo EGBF.
Marv eo Olga Bondareva e Saint Petersburg abaoe an 27 a viz Mae 1703.
Brandon Carter a zo bet skoazelliet gant Dennis William Sciama evit he studioù doktorel, ha ganet eo bet d'an 1añ a viz Genver 1942 e Bro-Saoz.
Ar ganaouenn Mermaid (Train song) zo un doare Pop Rock ha hec'h embannet gant Columbia Records.
An aozer Train a oa ur benvegour Johnny Colt ha Charlie Colin. An ton "Mermaid" a zo bet savet gant ar strollad Train.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire. En 1963 e oa bet lakaet da penn ar Gevredigezh Astronomel. E California e varvas. E 1957 e tapas e Master e Skol-veur Naval.
Produer Nord eo Year of No Light, ha band Altar of Plagues a zo liammet gant Year of No Light.
Olga Bondareva a zo anavezet evit he teorema Bondareva-Shapley, he deus studiet e Skol-Veur Leningrad ha hec'h araokadenn a zo war ar gevredigezh.
Brandon Carter a zo bet desavet e Skol-veur Cambridge, hag a zo bet renet gant David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville. Dennis William Sciama a oa e eiladour doktorel. Brandon Carter a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1942 e Bro-Saoz.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un amzer an orbitañ eo 1249.6, an dizoloer Grigory Neujmin, un live absoluet an dreuzskrivadur eo 11.5 ha periapsis eo 260855000000.0.
Mae Ciudad Ayala yn rheoli gan Fwrdd-reolwr llywodraeth, gyda densitiad poblogaeth o 1604.0. Mae'r ardal yn ystod Amser Dydd Golau'r Cefnfor Pasifig a'r Amser Safonol Pasifig, ac mae Juan Nolasco yn arweinydd y dref.
Karysun / Year of No Light a zeu goude Live at Roadburn 2008.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, hag eo Amerikan. E 1963 e oa bet lakaet da bennrener Ofis Astronaut. E California eo marvet, ha war e studi eo bet diplomiet e NWC e 1957.
Hypermarcas zo un embregerezh eus Brazil a-fet ar farmaceutikel.
Olga Bondareva zo anavezet evit he teorema Bondareva-Shapley, ha ganet e oa d'an 27 a viz Ebrel 1937.
Akeem Ayers a debutas e Tennessee Titans d'ar 10 a viz Gouere 1989.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo bet enrollet gant Harry Carey (a zo bet ganet e 1878) ha skrivet gantañ ivez, ha he deus un IMDB ID 0004319.
Arabed Israeliz a zo ur strollad etnikel.
McVeaghoftheSouthSeas a zo un IMDB ID 0004319, gant HarryCarey(actorborn1878) o staliañ ha TheProgressiveMotionPictureCompany o produiñ.
Niver a dudioù istitl an Universitelezh eus Bourgogn a zo 16800, 27400 hag 1299 evit an dudioù a-stummadur ha an dudioù doktorel.
Post-hardcore zo un dreuzfurmadur eus Noise Rock.
Marv eo Anatole de Grunwald e Londrezh.
Niver a dud a-vicher AmeriGas a zo 8500.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu tref Bedford a'i uchder uwchben lefel y môr yw 83.2104.
Muzioù Hip-hop, an diforc'h eus ar Reggae.
Albom Turn Me On a zo un doare Punk Blues ha Noise Rock, gant ur prantad sonadeg a 35.1 munutenn, ha produet gant Wharton Tiers.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal o Massachusetts, a-gevret gant ar strollad Twilight abaoe 1995.
An aerodrom Bedford a zo bet kevredet gant MotorSport Vision, savet gant Jonathan Palmer e 2004, ha lec'hiet e Thurleigh.
Acharya Institute of Technology a zo unanket gant Visvesvaraya Technological University ha 700 a studierien post-graduate enni.
Lady Anne Monson a zo ganet e Darlington ha hec'h anvadur a zo Rouantelezh Bro-Saoz.
Liselotte Grschebina a zo ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Skrivagner Terence Rattigan a zo anezhañ ar skrivagner eus English Without Tears.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez e oa Amerikan. En devoa bet ur misiad Apollo 14, ha marvet eo e California.
Kregiñ a rae Adam West e 1954.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo en Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub e Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion e Campeonato Brasileiro Série C, hag a zo e Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 a vignoned. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo ar c'hleuz eus Agremiação Sportiva Arapiraquense. Anv klok Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Fondet e oa Trane e La Crosse, Wisconsin gant un uhelder a-us d'an niverel mor a 204.0m. Trane a zo bet krouet e 1913 ha he froudañ a zo 10264000000$.
Nie Haisheng a zo ganet e Zaoyang d'an 13 a viz Here 1964.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, he fazioù a zo 1095.0m, e servij an autodrom Bedford, e Thurleigh, hec'h identelezh ICAO a zo EGBF ha he uhelder a-us ar mor a zo 83.2104m.
Danielle Harris a zo stummet e Super Capers, ha Ray Griggs a zo skridaozer ha rener an arvest.
Kavet eo bet Stavropolis gant Grigory Neujmin e 1147, ha ganet eo bet e 1886.
Super Capers, gant Michael Rooker, a zo bet distribuet gant Roadside Attractions ha Lionsgate, gant ur budget a 2 milionoù.
Muioc'h a blijadur eo bezañ yaouank (film 1956) gant John Mills, 94 munutenn a-hed hag un dastumad 282838.0.
An Universitezh Cambridge zo e Bro-Saoz.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, ha descoberet e oa d'ar 11 a viz Even 1929, ha periapsis eo 260855000000.0.
Anatole de Grunwald a zo bet produer ar film English Without Tears a zo bet embannet d'ar 28 a viz Gouere 1944, ha Nicholas Brodszky a zo bet komposer ar sonerezh, ha n'eo ket unan eus ar re a zo bet oc'h ober ar film.
Imagine gant Happy Xmas (War Is Over) a zo heuliet.
Olga Bondareva a zo bet skoliataet e Skol-Veur Leningrad. Sant-Pevar-Gwern a zo ur vro eus Rusia. Olga Bondareva a varvas e Sant-Pevar-Gwern. Georgy Poltavchenko a zo ar pennsaver eus Sant-Pevar-Gwern.
Andrzej Piotr Ruszczyński a zo un diorrener war an optimizadur matematikel.
Krouet eo Hypermarcas e 2001-01-01 hag e vez produet ganto kosmetik.
Pools of Light (Brian Kelly album) a zo bet precedet gant Expect a Miracle.
Albom Turn Me On a zo ur genre Punk Blues ha produet gant The Honeymoon Killers (Bann Amerikan). Albom Turn Me On a zo ivez ur genre Noise Rock.
Olga Bondareva a zo anavezet evit ar jedon Bondareva–Shapley. Hec'h anv-bihan a oa Olga Nikolaevna Bondareva.
Zaoyang zo un rann eus Xiangyang.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda hyd o 4349.0 metr, a'i uchder uwchben lefel y môr yw 610.0. Mae ENAIRE yn gartref i'r ddinas Madrid, sydd yn rhan o'r wlad Sbaen.
Tom Simon a zo direktor, produer ha produer ar film Death on a Factory Farm, hag HBO a zo bet embannet gantañ. Geof Bartz a zo bet aozer ar film, ha Jamie Lawrence a zo bet kompozer ar sonerezh. Sarah Teale a zo bet produer ar film.
Lady Anne Monson a zo o chom e India, hag an denelezh a zo gant Pranab Mukherjee. Lady Anne Monson a zo eus Rouantelezh Breizh-Veur, ha ledander India a zo 3287590000000.0 km².
Super Caper a zo un film stummet gant Adam West, skrivet ha sevenet gant Ray Griggs ha gwerzhet 30955.0.
Super Capers a zo un film gant Michael Rooker ha Tom Sizemore, e brezhoneg.
An aerodrom Bedford a zo unan gant an identifikadur ICAO EGBF ha hec'h anv runway a zo "08/26".
Super Caper a zo bet embannet gant Stacy Katzman, gant Michael Rooker ha Tom Sizemore o c'hoari, e saozneg ha 98 munutenn a hirder.
Vision Motorsport a zo e Longfield.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo un albom rock gant The Velvet Underground, embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group d'an 16 a viz Here 2001, a-raok Squeeze (The Velvet Underground album).
Darinka Dentcheva zo unan eus an dudennoù o deus c'hoant da vezañ kenanvourien Stadou Unanet Amerika, anezho anvet  United States of America. He deus bet kalz brud evit he labour war ar programmou stochastek ha he deus studiet e Skol-veur Humboldt.
Aaron Turner a zo un arzour black metal hag a zo o paouez gant an electric guitar.
An uhelder eus an aerodrom Bedford a zo 83.2104 metr diouzh live ar mor.
Adres Alan B. Miller Hall zo 101 Ukrop Way, ha perc'hennet eo gant College of William & Mary.
Grigory Neujmin a ziskouezas 1147 Stavropolis gant un niverenn absoluet a 11,5.
An The Two Towers a zo war-lerc'h The Fellowship of the Ring.
Enrollet eo Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes e St. Louis, Missouri.
Mirdi Bedford Aerodrome a zo 1095.0 metr hed.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e St. Louis, Missouri, e-kreiz ar maread Pacific Time Zone. Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet ivez e San Francisco.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda cyfnod 94 munud, arian gwerthu 282838, cyfarwyddwr Cyril Frankel a chyfansoddwr cerdd Louis Levy.
Liselotte Grschebina a studias e Skol Arzourezh Stuttgart, ha ganet e 1908 d'an 2 a viz Mae, ha marvet e 1994 d'an 14 a viz Even e Petah Tikva.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo un emvod e Arapiraca evit Agremiação Sportiva Arapiraquense, a zo unan eus ar c'hampioned Campeonato Brasileiro Série C, Vila Nova Futebol Clube. 17000 a zo an niver a vignoned eus Agremiação Sportiva Arapiraquense, hag e emvod zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. An anv klok a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub hag a zo ezel eus ar c'hampionad Brasileiro Série C. An niver a ezelioù a zo 17000 ha lakaet e vez an anv-pluenn "Alvinegro" evit anezhañ.
Deroù an Emglev an Ring a zo bet embannet d'an 29 a viz Gouere 1954.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, hag e oa Amerikan. E 1963 e oa bet lakaet da benn armerzher ar steredoniourien. E California e varvas ha roet e voe dezhañ ar Medalenn Servij Dedennus (United States Navy), a oa uheloc'h eget ar Medalenn Aour ar Ministrerezh.
Ar strollad Train a zo bet embannet gant Warner Music Group.
An aozadur MotorSport Vision a zo oberiant e Bedford Aerodrome hag he fent 1095.0m a zo.
Tom Simon ha Tom Simon ha Jamie Lawrence a zo bet an arzourezhourien evit Death on a Factory Farm, ha Sarah Teale a zo bet an arzour.
Super Caperioù a zo yezh saozneg, ha saozneg a vez komzet e Breizh-Veur. Michael Rooker a zo unan eus ar steredennoù enni, ha Tom Sizemore a zo bet kroget e-pad bloavezhioù 1989. Tom Sizemore a zo ivez unan eus ar steredennoù en Super Caperioù.
Construet e oa ALCORS-3 etre Mae 1950 ha Gouere 1956 gant American Locomotive Company, ha 12 cilindr.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe, hag a zo un dafar fotograferezh. Karlsruhe a zo gant ar c'hod post 76131–76229.
Ar son Imagine gant John Lennon ez eus ar rummad sonerezh Pop.
Emañ GMA New Media e Philippines, ur gompagnunelezh media ha produiñ a ra an diaz titouroù ar bed.
Maez Mexico a zo ur moned Mexicanpeso. An dud a zo Mexicans. Bionico a zo ur c'hoari dessert ha gant sourcream ha Mexico eo ar vro.
Eric Flint a zo bet influenchet gant Robert A. Heinlein, ha skrivet en deus 1634: The Bavarian Crisis.
Mec'hiko a zo ur c'hres monedonek Mexicanpeso, ha mab-den anezhi a vez graet Mexicans. Bionico a zo un dourdreuz savet e Guadalajara, Mexico, gant SilvanoAureolesConejo e penn. Unan eus ar c'homponantoù a zo ar rozenn, ha Mec'hiko eo ar vro.
An totalañ produiñ ALCORS-3 a zo 1418, ha savet eo bet etre Mae 1950 ha Gouere 1956 gant American Locomotive Company, hag un hirder a zo 17068.8 milimetrad.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Heñvel eo o anv gant Visvesvaraya Technological University ha he c'hêr eo Karnataka.
Brandon Carter zo bet enrollet e Skol-Veur Kembreizh, hag a zo kevredet gant Liga Skolioù Enklask Europa.
Ciudad Ayala zo un rann eus Morelos.
Genren ExpectaMiracle a zo Instrumentalmusic ha goude e vez Afterplay(BrianKellyalbum).
Brandon Carter a zo un enklasker war an dalc'h General Relativity, hag a zo anavezet evit e constant Carter ha teoremañ ar "No-hair".
Mae'r FC Terek Grozny yn chwarae yn Grozny. Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar hyn o bryd i FC Amkar Perm. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov yw rheolwr y FC Terek Grozny. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Spartak Moscow yn ystod ei blentyndod.
Pennofis Turkiya a zo Prezidant.
Nie Haisheng a oa bet lakaet da vezañ e missioù Shenzhou 10 ha Shenzhou 6, ha e nac'honalite eo Republik Poblek Sina.
An arzour The Velvet Underground ha produer Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, 230.05 eurvezh a-raok, e Stadoù-Unanet, St. Louis, Missouri.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Stadoù-Unanet, hag en deus ur gwaz Ruth Ribicoff. E-pad prezidantelezh John F. Kennedy e oa en e ofis, ha John N. Dempsey a oa e eilad. Evel-se e oa Amerikan.
Emañ Nurhan Atasoy ganet d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia.
An Emglev Alamagn a voe krouet d'an 1añ a viz Genver 1871.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539. An titl aotrounez eo "City Manager". CiudadAyala a zo ur gêr ha doare ar gouarnamant a zo Council-managergovernment.
Arvest Turn Me On a zo bet savet gant The Honeymoon Killers, he stumm a zo Punk Blues ha The Honeymoon Killers a zo bet produer anezhañ.
Nie Haisheng a zo bet lakaet da vezañ karget eus ar mission Shenzhou 10 ha Shenzhou 6. Eus Stad-Unanet ar Republik Pobl eo, ha ganet eo bet d'an 13 a viz Here 1964.
Emañ GMA New Media e kêr Philippines, ha maer Aquilino Pimentel III ha maer Rodrigo Duterte eo ar maerien eus Philippines, ha kêr Quezon City eo lec'hiet GMA New Media.
Niver a studierien war-lerc'h Burgundy a zo 9400.
Lady Anne Monson a zo unan eus an dud eus Rouantelezh Bro-Saoz.
Emañ Nurhan Atasoy ganet e Reşadiye.
An Al Asad Airbase a zo bet prenet gant United States Air Force ha he fent a zo 3992.88 metr hir.
An India a zo bet krouet d'an 26 a viz Genver 1950.
Kaner Mermaid eo ar sonenn Train, ha Train eo ar strollad sonerezh. Reggae eo ar stil evit ar sonenn Mermaid, ha Pop Rock evit ar strollad Train.
Muioc'h a blijadur evit bezañ yaouank (film 1956) gant John Mills, gant Gilbert Taylor e fotografiezh, 94 munutenn e hirder, 282838 a voneizh ha Louis Levy e komposer ar sonerezh.
Amzer an albom Turn Me On a zo 35,1 eurvezh.
Construit entre mai 1950 et août 1956, l'ALCO RS-3 est un moteur diesel-électrique de longueur 17068,8 millimètres.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, hag eo Amerikan. E 1963 e oa bet lakaet da benn ar ofisour astronaut. E California eo marvet. E 1957 eo bet degemeret e M.A. gant Naval War College. En deus bet roet dezhañ Distinguished Service Medal (United States Navy).
1147 Stavropolis a zo un apoapsis gant un hirder 418476000000.0, un periodenn orbiadel a 1249.6 ha Grigory Neujmin en deus anavezet anezhi.
Kampus Universite Burgundy a zo e Dijon, e Bro-C'hall.
Muioc'h a blijadur da vezañ yaouank (film 1956) gant Cecil Parker, skrivet gant Ted Willis ha kempennet gant Max Benedict.
Distribuet eo Lionsgate Super Capers, ha Ray Griggs a zo an direour. 98 munutenn a zo e hirder an oberenn-mañ, ha Roadside Attractions a zo ivez un distribuetour.
Skridaozer The Fellowship of the Ring a zo skrivet gant J. R. R. Tolkien, ha lakaet e-maez d'ar 29 a viz Gouere 1954.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, ha bevañ a ra e Istanbul. E wirionez eo Turk, ha e nac'honegezh eo Turked.
An niver a Vourgogn a zo gopret gant 2900 personel ha 27400 studierien.
Brandon Carter a zo brudet evit ar Constant Carter ha Teorema ar Gwall-Gwrizienn.
Skrivagner English Without Tears Terence Rattigan e oa bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1911.
Trane a zo unan eus ar re a zo bet gopret gant an derc'hentoù oberiadur a 875400000.
Albom Nord (Year of No Light) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006 gant E-Vinyl, gant ur prantad eurioù a 58.41. Albom Demo 2004 (Year of No Light) a oa bet embannet a-raok.
Brandon Carter a zo brudet evit e constant Carter.
Ar ganaouenn Imagine gant John Lennon a zo bet aotreet gant FIMI.
Anvet The Velvet Underground a oa Lou Reed unan eus e izili.
Nord(YearofNoLightalbum) a zo heuliet gant LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum) ha produet gant YearofNoLight. LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum) a zo heuliet gant Karysun/YearofNoLight ha produet gant RoadburnFestival.
Nurhan Atasoy a zo unan eus an dud o chom e Istanbul, Turkia, ha maer an Turkia a zo Recep Tayyip Erdogan ha Binali Yıldırım. Nurhan Atasoy a zo ivez unan eus an dud o chom e Turkia.
An aerodrom Bedford a servij Bedford, e oa un uhelder a-us d'an niverenn ar mor 83.2104, ha he deus ur vorlenn 1095.0, gant an anv "08/26".
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, he fonnder 1095.0m, e servij an autodrom Bedford, e Thurleigh, gant an identelerezh ICAO EGBF ha he anv runwey "08/26".
An Universite Burgundy zo e Dijon, gant ur c'hod postel 21000, 16800 studier a-raok ha 2900 personel.
Skridaozer Amund Bjørklund en deus ar ganaouenn Mermaid.
Lady Anne Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726.
Maer La Crosse, Wisconsin eo.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Heñvel eo ouzh Visvesvaraya Technological University ha kêr Bangalore eo he lec'h. B.M. Reddy eo ar prezidant.
Alan Shepard a oa marvet e Kalifornia d'an 1añ a viz Eost 1974 ha ganet e New Hampshire.
Emañ Broadcasting House e kêr BBC, ha Bananaman a zo bet skignet gant BBC d'an 3 a viz Here 1983.
McVeaghoftheSouthSeas a zo un IMDB ID 0004319, gant Harry Carey (actor bet ganet e 1878) evel steredonour ha skridaozer, ha gant The Progressive Motion Picture Company evel produer.
Arzourez Aaron Turner a zo un arzour black metal, hag e strollad Old Man Gloom a zo un arzour fusion eus ar sonerezh black metal ha death metal.
Abraham A. Ribicoff a oa gwregel Casey Ribicoff. E oa ganet e Stadoù-Unanet Amerika ha marvet e Kêr-Nevez York.
Adams County, Pennsylvania a zo un tiriad gant Franklin County, Pennsylvania war e gorre. E 2000 eo bet krouet an 11th Mississippi Infantry Monument, lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, ha stad Pennsylvania. E Gettysburg, Pennsylvania eo ar gumuniezh. Adams County, Pennsylvania a zo ivez gant Carroll County, Maryland war e hentez su. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo un elfenn ouzhpennel.
Deuet eo Wharton Tiers d'an 1añ a viz Genver 1953.
Aleksandr Prudnikov zo 185 cm uhelder, hag eo bet skolaer e klub FC Spartak Moscow. E-pad e vuhez eo bet ezel eus FC Terek Grozny ha bremañ ez eus ezel eus FC Amkar Perm.
Unnek ar Universitelezh Burgundy ez eus 27400 studierien, ha 9400 studierien war ar live post-diploma. He lec'h a zo e Dijon, e Frañs.
Olga Bondareva zo un armerzhourien ekonomiezh ha matematik.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera, 94 munud o hyd, 282838 o gynhyrchiad a Cyril Frankel yn gyfarwyddwr, gyda Louis Levy yn cyfansoddwr cerddoriaeth.
Saloñs Alan B. Miller zo unan eus liorzhioù College of William & Mary, hag ez eo anezhañ an hini a vez lakaet da vezañ gwerzhet gant Skol Varc'hata ar Mason.
Krouer Bananaman Steve Bright a zo bet lakaet da vezañ adkarget gant BBC ha Tim Brooke-Taylor a zo bet stummet e-barzh.
Albom Turn Me On a zo bet produet gant The Honeymoon Killers. Take It Off! a zo bet war-lerc'h Turn Me On. 'Til Death Do Us Part (EP) a zo war-lerc'h Take It Off!
Lec'hiadur ICAO an Aerodrome Bedford a zo EGBF.
An Oberbürgermeister eo Karlsruhe.
Muioc'h plijadur evit bezañ yaouank (film 1956) a zo gant Cyril Frankel evel rener. Cyril Frankel a zo rener skinwel.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha dibabet gant NASA e 1959. E fin e vuhez ez eas da vevañ e Kalifornia.
Densitead poblañs CiudadAyala a zo 1604.0, titl ar rener a zo Governator, e-keñver Morelos eo e rann eus ar vro Mexico.
FC Terek Grozny zo un dachenn e Grozny. Aleksandr Prudnikov zo ezel eus ar skipailh FC Amkar Perm ha Gadzhi Gadzhiyev eo ar merour. Aleksandr Prudnikov a zo bet ezel eus FC Terek Grozny ha 185 santimetr zo e uhelder.
Kanaouenn Mermaid (Train song) a zo un doare Reggae ha goude e vez kanaouenn Imagine (John Lennon song).
Liselotte Grschebina a studias e Skol Arzouioù Arbenniget e Stuttgart, ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994, ha ganet d'an 2 a viz Mae 1908.
An albom Nord eus Year of No Light a zo bet kentoc'h Demo 2004 eus Year of No Light, hag ez eus 58.41 munutenn eus an albom-se.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, ha gwirioù-bihan eus Turkia. E vuhez a zo bet krouet e Turkia, hag e nac'h a zo Turk. E chomadur a zo bet e Turkia, ha bet eo bet roet dezhañ ar Priz Stad evit Emdroadur Uhel. E chomadur a-vremañ a zo e Teşvikiye.
Mirdi BBC eo Broadcasting House eo Kêr. Bananaman a zo stummet gant Bill Oddie ha krouet gant Steve Bright, ha dreist-holl eo bet skignet gant BBC.
Krouet eo bet al levr-pladenn Nord e 2006, d'an 6 a viz Gwengolo.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ennañ 101 Ukrop Way, hag a zo lodennet gant Skol Vediañ Mason, ha bet kaset da benn d'ar 1añ a viz Meurzh 2009, ha miret gant Skol William & Mary.
Embannet eo bet The Fellowship of the Ring gant George Allen & Unwin.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e Adams County, Pennsylvania, ha klotañ a ra d'ar rummad "Contributing property". Adams County, Pennsylvania a zo goude Cumberland County, Pennsylvania.
Emañ mat bevañ yaouank, pellgargañ 94 munutenn eus an film "It's Great to Be Young" eus ar bloavezh 1956.
Kanaouenn Mermaid a zo bet enrollet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment.
John Mills a zo gwregel Aileen Raymond.
Marv eo Olga Nikolaevna Bondareva, anavezet evit ar teorema Bondareva–Shapley, a oa bet ganet e Leningrad State University ha marvet e Saint Petersburg.
Olga Bondareva a zo bet skoliataet e Skol-Veur Leningrad.
Ar son "Mermaid" eo anezhañ ur strollad sonerezh Train, skrivet gant Espen Lind, hag a zo 3.16 e hed, gant ur stil reggae. Amund Bjørklund a oa ivez skrivagner ar son. War-lerc'h e vez klevet ar son "Imagine" gant John Lennon, ha produet gant an ti-produiñ Espionage.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda hyd o 4349.0 metr a phris uwchben lefel y môr o 610.0 metr. Mae ENAIRE yn gartref i'r ddinas Madrid.
An Universitez Burgundy a zo eus Frañs, anvet "Republik C'hall" ha lakaet e Dijon. Claude Bartolone a zo ar prezidant eus Frañs.
Nie Haisheng a zo ganet d'an 13 a viz Here 1964 ha hec'h anvadur zo Republik Pobl Sina. Evel-se eo un alouber brezel.
Super Caper a zo un film gant Adam West, distribuet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
Albom Mermaid eo California 37.
Marv eo Olga Nikolaevna Bondareva ha ganet eo bet d'an 27 a viz Ebrel 1937. Marvet eo e Saint Petersburg.
Brandon Carter zo anavezet evit an arguzenn an deiz ar marv.
Niver a dud Hypermarcas a zo 10252 ha gwerzhioù Hypermarcas a zo 1800000000.
Servij Digital Distribuzh Lionsgate.
Marv eo an deiziad marv Olga Bondareva, d'an 9 a viz Kerzu 1991. Hec'h anv a vez implijet evit komz eus ar c'hevredigezhioù ekonomikel ha matematikel.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha marvet e Israel.
Nie Haisheng eo ganet e Zaoyang, Hubei, e 1964, a-gevret gant Stad-Unanet ar Republik C'hinek.
Marv eus Pontiac a zo bet distrujet d'an 31 a viz Here 2010.
Rock Music a zo un dreuzfusion eus Noise Rock.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Direizher an Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I zo bet krouer Bangalore. Bangalore zo ur gêr e India. All India Council for Technical Education en deus roet statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology.
Anvet Darinka Dentcheva a zo o chom e New Jersey ha hec'h anv zo Vice President e Stadoù Unanet.
Amzer an Drouz Sans Douleur a zo 89.0 eurvezh.
Alan B. Miller Hall zo unan eus ar savadurioù a zo gopret gant Skol Varc'hataat Mason abaoe an 1añ a viz Meurzh 2009.
Roberto Gil Zuarth a zo unan eus ar renerien Meksiko.
Mab Anne Monson a zo bet ganet e Darlington, e Rouantelezh Bro-Saoz, d'an 1añ a viz Genver 1726, ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776. Hec'h annez a oa ar botanik.
Emañ kampus Dijon eus Skol-Veur Burgund.
Referennañ Darlington eo NZ289147.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo bet sevenet gant Cyril Bruce ha Harry Carey (bet ganet e 1878) a zo ennañ.
Piotr Hallmann a zo ganet e Gdynia, e Polonia, hag he deiziadur a zo e amzer Europa ar C'hornôg ha d'ar mareoù hañv e amzer Europa ar C'hornôg ar C'huzh-heol. E uhelder a zo 175.26.
Album Nord eo bet heuliet gant Live at Roadburn 2008 eus Year of No Light.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, a sefydlwyd yn Madrid. Mae'r maes awyr o Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn 3500.0 metr o hyd ac mae Alcobendas yn ymwneud â gwlad Sbaen.
Monumant an 11vet Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e Pennsylvani, e kontelezh Adams. E-touez e rummadoù ez eo unan eus ar perzhioù o deus ul lodenn da gas da sevel ar vro. E kreiz ar gevredigezh-se ez eo ar gevredigezh Carroll, e Maryland, a zo d'ar su e-kichen. Ha d'ar c'hornôg ez eo ar gevredigezh Cumberland, e Pennsylvani.
Trane a zo bet krouet e 1913 e Swords, Dublin, e-barzh ar rannvro Leinster, evit produiñ materiadoù evit ar savadurioù.
Ar c'hwec'hlevadenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet savet gant The Velvet Underground, ur strollad sonerien Proto-punk.
Darinka Dentcheva zo anavezet evit ar programmerezh stochastek.
Liselotte Grschebina a zo ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd yn 3500.0 metr ac mae ei leoliad yn San Sebastián de los Reyes.
Menezareg Karlsruhe a zo 173,46 km².
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlasad e Campeonato Brasileiro Série C. E 2015 e oa ar bloavezh ma voe Campeonato Brasileiro Série C. 17000 a zo an niver a vignoned Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Aaron Turner a zo unan eus arzourien black metal, ha kevredet eo gant ar strollad Old Man Gloom.
Albom Turn Me On a zo un doare Punk Blues, ha stumm orin Garage Rock.
Brandon Carter a zo un den a-ziaozer e-barzh an dalc'h generalel, hag he dezverkadur a oa Dennis William Sciama. E-kreizh Bro-Saoz eo bet ganet, ha studiet en deus e Skol-veur Cambridge.
An Universite Burgundy zo e Dijon, gant 9400 studierien war-lerc'h, ha zo e Frañs.
Skrivagner Anatole de Grunwald a zo skrivet English Without Tears ha marv eo an amzer da 89.0 munutenn.
Krouer Bananaman Steve Bright a zo bet embannet d'an 3 a viz Here 1983.
An album Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico a zo bet precedet gant Squeeze (The Velvet Underground album), ha Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet d'ar 16 a viz Here 2001.
Krouet e voe ALCO RS-3 etre Mae 1950 ha Gwengolo 1956 gant American Locomotive Company.
Anv Lady Anne Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776, e rouantelezh Bro-Saoz. He fried George Monson a oa.
Grigory Neujmin, discoverer 1147 Stavropolis, a zo ganet e Tbilisi.
Marv eo Olga Nikolaevna Bondareva e 1937-04-27 e Leningrad State University ha marv e Saint Petersburg e 1991-12-09. Brudet eo hec'h anv dre ar jedon Bondareva–Shapley.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Direizher an Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I zo bet krouer Bangalore. Tennizh a vez kinniget gant Acharya Institute of Technology. Bangalore eo kêr Acharya Institute of Technology. All India Council for Technical Education en deus roet statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology.
Kanaouenn EnglishWithoutTears a zo bet savet gant NicholasBrodszky, editet gant AlanJaggs ha he devezh a zo 89.0 eurvezh.
An Acharya Institute of Technology zo ur skol e Bangalore, India.
Anv Anne Monson a oa eus Rouantelezh Saoz ha hec'h annez en India. Mervel a reas d'an 18 a viz C'hwevrer 1776.
Nicholas Brodszky a zo un den n'en deus ket graet mat.
An niver a Vro-C'hall Burgundy a zo 27400 studier, 1299 studier doktorel ha he c'hampus eo Dijon, e-kichen kêr Dijon.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un absoluteMagnitude 11.5, ha kavet e 1929-06-11 ha ur period rotac'h 20378.5.
Power to the People a zo bet kanaouennet a-raok Imagine gant John Lennon.
An aerodrom Bedford a zo bet savet war ur gwrizienn c'hwervon.
Brandon Carter a zo anavezet evit e Carter Constant, ha Dennis William Sciama a oa e skoazeller doktorel.
Darinka Dentcheva zo unan eus kannaded Stadoù-Unanet, ganet d'an 1añ a viz Genver 1958, ha spesializet e optimizadur matematikel.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, hag a zo lodenn eus Skol Vediaoueg Mason e Williamsburg, Virginia, ha zo perc'hennet gant Skol William & Mary.
SuperCapers a zo bet embannet gant StacyKatzman, ha MichaelRooker ha TomSizemore a zo en-dro d'ar film.
Kanaouenn Mermaid (Train song) a zo bet embannet d'ar 27 a viz Kerzu 2012, ha heuliet gant This'll Be My Year. Skrivet eo bet gant Espen Lind ha Amund Bjørklund, ha he deizhadur a zo 3.16 munutenn. Heuliet eo bet gant Imagine (Kanaouenn John Lennon).
Construit gant Montreal Locomotive Works etaouez Mae 1950 ha Gouere 1956, Alco RS-3 a oa 17068.8 milimetrad hir.
Niver a dud eus AmeriGas a zo 8500 ha deiziad krouiñ an embregerezh a zo d'an 1añ a viz Genver 1959.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez' e oa ur pilotead test. E California e varv.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group d'an 16 a viz Here 2001, gant ur prantad hirder a 230.05 munutenn.
Emañ Bedford Aerodrome e Thurleigh.
Amzer ar English Without Tears a zo 89 eurvezh, Nicholas Brodszky a zo bet kompozer ar sonerezh, an deiziad embann a zo bet d'an 28 a viz Gouere 1944, Harold French a zo bet ar rener ha Alan Jaggs a zo bet an aozer.
Abraham A. Ribicoff a zo ganet e Stadoù-Unanet, ha gantañ ur gwaz Ruth Ribicoff. E-pad e vuhez e oa bet Secretour Stad Stadoù-Unanet evit ar Yec'hed, an Deskadurezh hag ar Gwellañsoù, ha kenlabouret gant tud eus strolladoù etnikel Afrikaned Stadoù-Unanet.
An embannadur The Fellowship of the Ring a oa George Allen & Unwin ha skridaozer anezhi a oa J. R. R. Tolkien.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C, hag ar Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion. Campeonato Brasileiro Série C zo e Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 a vignoned. An Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ ar ground. An titl a-feson evit ar prezidant a zo "President".
Servij Banking Chinabank a zo 295 lec'hiad, savet d'an 16 a viz Eost 1920, hag a zo un nebeudig 151 miliard a enepdouar.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Rouantelezh Alamagn d'an 2 a viz Mae 1908 hag he c'hengevread a zo Israelad.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Impalaeriezh Alamagn, he deus bet desket e Skol Arzioù Implijet e Stuttgart ha marvet e Petah Tikva.
Georgy Poltavchenko a zo unan eus pennoù Saint Petersburg.
Tom Simon a zo produer ar film "Death on a Factory Farm".
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e St. Louis, Missouri. Kêr San Francisco a zo gant ar c'hod post 628. An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e San Francisco.
Hypermarcas a zo un embregerezh S.A. eus Brazil, enni produiñ drogou ha labourat er-maez eus ar farmaceutik. E penn ar c'hevredad eo ar CEO.
Republik Turkia zo anv hollek an Turkia.
Emañ Lionsgate e Stadoù-Unanet.
An oberenn 1634: The Bavarian Crisis a zo skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint, ha precedet gant istorioù berr DeMarce er The Grantville Gazettes.
Kourse Bionico eus Dessert eus Guadalajara, eus Meksiko.
Chinabank zo un embregerezh publik eus Filipinezh gant 295 lec'h.
Mirdi BBC eo BroadcastingHouse e Kêr. Bananaman a zo stummet gant BillOddie, ha savet gant SteveBright. BillOddie a zo bet ganet e Rochdale. Bananaman a zo skignet gant BBC.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, anvet "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ha 17000 aozad, a zo ur c'hlub sport brasilian eus Campeonato Brasileiro Série C.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994. Hec'h yezh ofisiel a oa Israel, ha hec'h bro orin German Empire.
Mirdi Alan B. Miller a zo bet kaset da benn d'an 1añ a viz Meurzh 2009 e Virginia.
An apoapsis 1147Stavropolis eo 418476000000.0, un absoluteMagnitude 11.5 ha kavet e 1929-06-11.
Piotr Hallmann a zo bet ganet d'an 25 a viz Eost 1987 e Gdynia, Polonia.
Republik C'hall eo anv peurvuiañ ar Frañs.
Moned Mexico yw Mexicanpeso. An dud Mexicans yw an demonym ev. Bionico yw un dreiñ Dessert ha raisin yw un ingrediant anezhi ha Mexico yw ar vro.
Aleksandr Prudnikov a zo un hirder a 185 cm, e oa e-barzh klub yaouank FC Spartak Moscow ha bremañ ez eus e-barzh klub FC Terek Grozny.
Super Caper a zo un film gant Michael Rooker ha Tom Sizemore, e brezhoneg, 98 munutenn.
Darinka Dentcheva a zo bet influenchet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, he c'hiziegezh a zo Stadoù-Unanet, he deiziad ganedigezh a zo d'an 1añ a viz Genver 1958 ha he zouar-emrenerezh a zo an optimizadur matematikel.
Skridaozer Pat Monahan a zo skrivet ar ganaouenn "Mermaid".
An albom Nord (Year of No Light) zo post-metal, embannet gant Crucial Blast d'an 6 a viz Gwengolo 2006 ha gant E-Vinyl ivez.
Aleksandr Prudnikov a zo bet skignet eus FC Terek Grozny da FC Amkar Perm, ma vez merouriet gant Gadzhi Gadzhiyev. E-pad e yaouankiz e oa bet skignet eus FC Spartak Moscow da FC Terek Grozny.
An niver a Vourgogn a zo gopret gant 2900 personel ha 9400 studierien war-lerc'h.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant ar c'harton Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, ha kroget e oa da vezañ krouet d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E 2009 e oa bet kaset da benn. E-barzh ez eus ar skol Mason School of Business eus Stadoù-Unanet Amerika.
Geof Bartz a zo an aozer eus Death on a Factory Farm.
Amzer ar marc'hadour 83.0 eo hirder Death on a Factory Farm.
Ar sonerezh pop-rock zo un hanterouezh fusion gant ar sonerezh barok.
McVeaghoftheSouthSeas a zo direbet gant Cyril Bruce ha steredennet gant Harry Carey (a orin eus 1878).
Kaset e oa Liselotte Grschebina d'ar 2 a viz Mae 1908.
GMA New Media a zo bet krouet d'an 1añ a viz Genver 2000, produiñ a ra aplikadurioù mobil, ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass media, an endro ha lakaat a ra ar mass
Kampus Skol-veur Bourgogn eo Dijon. Stad Dijon eo ivez evit Skol-veur Bourgogn.
An darvoud Bavarian Crisis a zo bet skrivet gant Eric Flint e saozneg.
An periapsis 1147 Stavropolis a zo 260855000000.0.
Aaron Turner a zo bet krouet Twilight e 1995.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University, a zo e Belgaum. Acharya Institute of Technology a zo bet roet ar statud kampus teknikel gant All India Council for Technical Education.
Olga Bondareva a zo bet ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937 ha he deus studiet matematik hag ekonomiezh.
Uhelder Karlsruhe a-us d'an niverenn 115.0.
Kod postel Dijon eo 21000.
Ciudad Ayala zo ur gêr hag a zo gouarnet gant ur gouarnamant kuzul-merour, e-keñver an eurioù UTC ez eo -6, ha gant unan eus titloù ar governator. Emañ Ciudad Ayala e-barzh Morelos.
Ciudad Ayala zo ur gêr hag he densidad an dud a zo 1604.0, he c'hefridi a zo -6 ha he titl ar governator.
Albom Nord eo ar rummad Sludge Metal, ha Hardcore Punk eo orin ar stil Sludge Metal.
Kontelezh Adams, Pennsylvania a zo gant ar c'hreisteiz Franklin Kontelezh, Pennsylvania. Monumant an 11vet Infanteri Mississippi a voe krouet e 2000 ha he lec'h a zo e Kontelezh Adams, Pennsylvania. He rummad a zo un draezhenn ouzhpennet. Kontelezh Adams, Pennsylvania a zo gant an norzh Cumberland Kontelezh, Pennsylvania.
Brandon Carter a zo bet desavet e Bro-Saoz, ha studiet e Skol-veur Kembreizh, ma'z eo David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, ar c'hanseler. Leszek Borysiewicz a zo ar vic'hanseler.
Nurhan Atasoy a zo anezhañ o chom e Istanbul, ar préféctourie e Turkia, hag e Turkia eo ar gêr-benn Ankara. E Turkia eo e annez hag e Turkiaad eo e yezh vroadel. Ar Turkiaiz a zo dizanav d'an irreligion.
Aaron Turner a zo ur soner gant ar c'han, ha Twilight a zo ur strollad black metal. Aaron Turner a zo staget ouzh strollad Twilight.
Gross 30955.0 a ra Super Capers.
Albom "Turn Me On" a zo savet gant ar strollad The Honeymoon Killers eus Stadoù-Unanet. Stil ar strollad-se a zo Noise Rock. Stil albom "Turn Me On" a zo Punk Blues.
Salvoù Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ez eo e adresse 101 Ukrop Way, e oa bet kroget da sevel d'ar 30 a viz Meurzh 2007, ez eo e lec'h Virginia, eo e rener Mason School of Business ha eo e perc'henner College of William & Mary.
Marv eo Alan Shepard eus California. An aodvor glas eo an evn-gwenn e New Hampshire. Alan Shepard a zo ganet e New Hampshire.
Yezh Super Capers a zo yezh Saozneg.
Abdul Taib Mahmud a zo o chom e Sarawak ha kevredet gant Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye, en deus bet roet dezhiñ ur Priz Stad evit un Achaoù Uhel, ha komz a ra eus Teşvikiye evel eus e diabarzh.
Bezañ yaouank a zo mat, ha Louis Levy a zo bet ar sonaozer evit ar film It's Great to Be Young e 1956.
Enrollet eo Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes e Stadoù-Unanet.
GMA New Media a zo un embregerezh eus ar rummad Mass Media, gant Felipe Gozon evel anavezour kentañ. E-touez e obererezhioù e kaver ar c'hoarioù ha sevenadur. GMA New Media a zo un embregerezh media.
An Acharya Institute of Technology zo e Bangalore, Karnataka.
Kourse Bionico eo Dessert ha dishevariadur Dessert eo Cake ha bro Mexico eo Bionico.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, ur gumun e Longfield ha Kent. He fichennañ a zo 1095.0 metrad ha he lec'hiadur a zo e Thurleigh.
Empenn Lionsgate eo an embregerezh sevenadurel.
Yn México, an aotrouni eo an Mexican Peso. An dud a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour a zo un dour
Kêr BBC Broadcasting House a zo bet an diazezer evit Bananaman, a zo bet darvoudet d'an 3 a viz Here 1983 ha d'ar 15 a viz Ebrel 1986. Bananaman a zo bet darvoudet gant BBC.
An Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo en Arapiraca. An Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo en Campeonato Brasileiro Série C ha seizh 2015. An Campeonato Brasileiro Série C zo eus Brazil. An Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo o chom er Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Aleksandr Prudnikov, ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989, a zo bet klubet gant FC Terek Grozny ha FC Spartak Moscow e-pad e yaouankiz. Bremañ ez eus e klub FC Amkar Perm.
Album ExpectaMiracle a zo bet kentet gant PoolsofLight(BrianKellyalbum) ha goude-se ez eus bet Afterplay(BrianKellyalbum). Genre ExpectaMiracle a zo sonerezh endro.
Ar strollad Year of No Light a zo liammet gant Monarch.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant ar c'hartonour Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, ha savet e voe d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E-barzh ez eus skol vodern Mason School of Business. Alan B. Miller Hall a zo e Virginia, ur vro e Stadoù-Unanet Amerika, ha College of William & Mary eo perc'henn anezhañ.
Mae John Mills yn fab i Juliet Mills.
Amzer EnglishWithoutTears a zo 89.0 eilennoù, AlanJaggs en deus kemmet anezhañ, AnatoledeGrunwald en deus produet ha skrivet anezhañ, ha BernardKnowles en deus kefridiet anezhañ.
Phil Spector a zo bet produer ar ganaouenn Imagine gant John Lennon.
Acharya Institute of Technology zo unanvet e 2000 e Bangalore, hag a zo liammet da Visvesvaraya Technological University. Emañ e kampus e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Produer Expect a Miracle a zo Brian Kelly (komzer ha pianour) ha he stumm a zo Easy Listening. He artist a zo ivez Brian Kelly (komzer ha pianour).
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye, ur vro e Turkia, a zo 783356 km², hag a zo Turk.
Brandon Carter a zo bet ganet e Bro-Saoz e 1942 ha bez' ez eus bet desavet gant Dennis William Sciama. E-pad e studioù eo bet e Skol-veur Cambridge ha brudet eo evit an arguzenn Doomsday.
Stil Punk Blues a zo orin Garage Rock.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda densitiad poblogaeth o 1604.0 a threfnir gan fwrdd reoli a rheolwr.
Brandon Carter a zo anavezet evit e teorem hep-gwrizienn, ha ganet eo bet e Rouantelezh-Unanet d'an 1añ a viz Genver 1942.
Produer Expect a Miracle a zo Brian Kelly (komzer ha pianour), gant ur prantad 54.56, ha Brian Kelly eo an arzour ivez. Pools of Light (albom Brian Kelly) a zo bet kent.
Produer ha skridaozer Anatole de Grunwald ha kenwerzher Bernard Knowles a oa evit English Without Tears.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Madrid. Mae hyd y rhedfa yn Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn 3500.0, a'r uchder uwchben y môr yn 610.0.
Ar Pontiac a zo un armerzhour ar Pontiac Rageous.
Brandon Carter a zo ganet d'ar 1añ a viz Genver 1942 ha bez eo bet skoliataet e Skol-veur Cambridge.
Marv eo Liselotte Grschebina e Petah Tikva hag Israel eo he marvadurezh, 387.63 eo densitead poblañs Israel, anvet "Stad Israel" ha Liselotte Grschebina a oa israelat.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Rouantelezh Alamagn, hag he deus kanet an anthemoù Das Lied der Deutschen ha Die Wacht am Rhein. Goude-se eo marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994, ha ganet d'an 2 a viz Mae 1908.
Thurleigh zo un arondisamant e Bedfordshire.
Olga Bondareva a zo bet ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937.
Servij Lionsgate a ra programmoù dre zegas.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Direizher Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar ha kêr Bangalore eo. All India Council for Technical Education en deus roet ar statud kampus teknikel d'Acharya Institute of Technology.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, eo o chom e Istanbul ha gwirioù tud eo eus Turkia.
Kourse Bionico eo Dessert eus Mexico, ha Silvano Aureoles Conejo eo ar rener anezhañ.
Ma chom Nurhan Atasoy e Istanbul ha ma an ti-kêr e Istanbul a zo un archer.
Pools of Light (Brian Kelly album) a zo bet precedet gant Expect a Miracle, ha goude-se ez eus bet Afterplay (Brian Kelly album).
Brandon Carter a zo unan eus ar re a-stroll e-barzh ar relatiadur jeneral, hag a zo anavezet evit e konstant Carter ha teoremañ ar c'hein-gwad. He skoazeller da heuliañ e studioù doktorelezh a oa Dennis William Sciama, ha ganet e oa e Bro-Saoz.
An albom Nord eo Post-metal.
Album Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet precedet gant Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, ha bevañ a ra e Istanbul. Evel tudenn eo Turkia. E Turkia eo bet ganet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlasad e Campeonato Brasileiro Série C, ha Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion. 17000 a dud a zo ezel eus an Agremiação Sportiva Arapiraquense, hag Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo o c'hleuz.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye ha goude-se en deus bet roet un derc'h d'ar Stad evit un dresadenn uhel.
Lady Anne Monson a zo un den a-vicher e botanik.
Emañ ar GMA Network evel ur c'hevredad foran.
An niver a Vourgogn a zo 27400 studier, e Dijon, gant un uhelder a-us d'ar mor a 245.0 metr.
An embannadur The Fellowship of the Ring a zo George Allen & Unwin, hec'h istor a zo un istor fanteziek ha heuliet gant The Two Towers, skrivet gant J. R. R. Tolkien.
Roadside Attractions a zo distribuet Super Capers. Lionsgate a zo servijet gant distribuzh diouzhtu. Lionsgate a zo distribuet Super Capers ivez. Lionsgate a zo servijet gant programmaj broadel ivez.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. An direktor eo Dr. G. P. Prabhukumar ha krouet eo bet an Acharya Institute of Technology e 2000 e India. Roet eo bet ar statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology gant an All India Council for Technical Education.
Darinka Dentcheva a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1958, ha hec'h arnodenn a-fet arbennigadur a zo ar peuroptimadur matematikel. Brudet eo evit ar programmadiñ stochastek. He deus studiet e Humboldt University.
Moned Mexico yw Mexicanpeso. An dud Mexicans yw an demonym ev. Bionico yw gwregys y'n region Guadalajara. An ingredient ev yw Granola ha'n gwregys yw Mexico.
An architect eo Robert A. M. Stern a zo bet implijet evit sevel Alan B. Miller Hall. An Mason School of Business a zo unan eus ar renerien a-vremañ e Alan B. Miller Hall. An College of William & Mary a zo perc'henn Alan B. Miller Hall.
Amzer EnglishWithoutTears a zo 89.0 eurvezh, NicholasBrodszky a zo kompozer ar sonerezh, an deiziad embann a zo d'an 28 a viz Gouere 1944, HaroldFrench a zo ar rener, AlanJaggs a zo ar c'heflusker ha AnatoledeGrunwald a zo ar produer ha skridaozer.
Motto Stadoù-Unanet "En Doue emaomp o fiziañ"
Albom Nord (Year of No Light) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha he deus ar stilioù Sludge Metal ha Post-Metal.
Ar Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo ur c'han Rock music ha bet precedet gant Squeeze (The Velvet Underground album).
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, a'r brifddinas yw Madrid. Mae uchder Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport uwchben lefel y môr yn 610.0, gyda'r enw llwybr maes "14L/32R".
Alan Shepard a zo ganet e New Hampshire ha he deus tapet un diplom M.A. eus Naval War College e 1957.
Anvet Olga Nikolaevna Bondareva, Olga Bondareva a zo bet ganet d'ar 27 a viz Ebrel 1937 e Leningrad, USSR.
Darinka Dentcheva a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1958.
Trane a zo bet krouet e 1913 e La Crosse, Wisconsin, e stad Wisconsin, e-kreiz Iwerzhon, evit produiñ materiadoù evit ar savadurioù.
Anvet eo Hypermarcas gant ar Personel-bennak evel ar CEO.
Rener Harold French a zo direktour ar film English Without Tears.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo un emvro e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù e Campeonato Brasileiro Série C. E 2015 e oa bet Agremiação Sportiva Arapiraquense e Campeonato Brasileiro Série C. 17000 a zo an niver a vignoned Agremiação Sportiva Arapiraquense. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo an dachenn emgann Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Poblañs metro CiudadAyala a zo 1777539, e-korf eus Morelos, e meurvor Mexico, gant un uhelder a-us d'an aod 1147.0, e-keñver an amzer zo PacificDaylightTime ha gant un donder poblañs a 1604.0.
Amzer EnglishWithoutTears a zo 89.0 eilennoù, NicholasBrodszky a zo kompozer ar sonerezh, an deiziad embann a zo 1944-07-28, HaroldFrench a zo rener an arfilm, AlanJaggs a zo aozañer an arfilm ha AnatoledeGrunwald a zo produer an arfilm.
Kanaouenn EnglishWithoutTears a zo bet kompozet gant NicholasBrodszky, embannet gant AlanJaggs, produet gant AnatoledeGrunwald, skrivet gant AnatoledeGrunwald ha gwelet gant BernardKnowles.
Fondadur Bank Sina eo Manila, ha titl rener ar gêr eo "Kuzul ar Gêr".
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bevañ a rae e Stadoù-Unanet. E California eo marvet.
Hypermarcas zo un embregerezh pharmaceuticals eus Brazil, en deus produet drogou abaoe 2001-01-01, gant ur CEO, ha gant ur netIncome a 108600000.
Unvanerezh Burgundy a zo 16800 studier dindan-live, 2900 oberiant, 27400 studier en holl, 1299 studier a-raok an derez hag 9400 studier war-lerc'h an derez.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae'n uwch na 610.0m o'r lefel y môr ac mae'n lleoli yn Madrid.
Kêr San Francisco a zo un niverenn arondis 628.
An embannadur George Allen & Unwin a zo bet evit The Fellowship of the Ring, ha The Two Towers a zo bet war-lerc'h. J.R.R. Tolkien a zo bet skridaozer The Fellowship of the Ring.
Bez' eo mat kaout ur yaouankiz e-barzh It's Great to Be Young (film eus 1956) gant Cecil Parker, ganet e 1897.
Marv eo Olga Bondareva eus Saint Petersburg, ganet d'an 27 a viz Ebrel 1937, ha brudet evit he teorem Bondareva–Shapley.
Petah Tikva a dalv "Digoradur esperans".
O c'hortoz ur mirakl ha goude-se Afterplay (albom Brian Kelly).
Ar Monumant 11vet Mississippi Infantry zo en Adams County, Pennsylvania, Stadoù-Unanet.
An niver a-vicher Burgundy a zo 2900 person, 1299 studierien doktorel, ha lec'hiadur ar c'hampus e Dijon.
Love American Style (album) a zo bet precedet gant Let It Breed.
Adams County, Pennsylvania a zo un tiriad gant Franklin County, Pennsylvania a-wechoù ha Carroll County, Maryland a-serzh. E 2000 eo bet krouet an 11th Mississippi Infantry Monument, un elfenn a-feson eus Gettysburg, Pennsylvania, ha lakaet e-barzh kategoriezh an elfennoù o deus kemeret perzh. An 11th Mississippi Infantry Monument a zo e Adams County, Pennsylvania, ha e broioù Stadoù-Unanet.
Darinka Dentcheva a zo unan eus an dudennoù o deus ur gwirioù keodedel e Stadoù-Unanet Amerika, hag a zo un takad bras a 9833520000000.0 km². Hi a zo bet diazezet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, ha hi a zo ganet d'ar 1añ a viz Genver 1958.
Reşadiye zo ur vro eus Turkia.
Jon Feltheimer a zo unan eus pennoù Lionsgate.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire ha marvet e California.
Asambleset e vez ar Pontiac Rageous e Michigan, ha termenet eo bet ar produiñ anezhi e 1997, gant ur stil Coupe.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. An direktor eo Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I a zo bet krouer Bangalore. Bangalore eo ar gêr ma'z eus Acharya Institute of Technology. All India Council for Technical Education a roas ar statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology. Karnataka eo ar stad ma'z eus Acharya Institute of Technology.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez e oa ur Stadunanad. E 1963 e oa bet lakaet da bennrener ar c'huzulierien astronomel. Marvet eo bet e Kalifornia. E 1957 e oa bet degemeret e skol-veur Naval War College gant ur Master. Marvet eo bet.
Album Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet savet gant The Velvet Underground, produet gant The Velvet Underground, 230.05 eurvezh a zo, Rock Music eo ar genre, Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet savet a-raok, Polydor Records ha Universal Music Group a zo ar c'hanelennoù record.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub 17000 aozerien gant ur vevenn e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca hag a zo e-barzh ar c'hampionad Brasileiro Série C eus Brazil.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Marv eo Max Benedict marvet e Londrez.
Amzer Istanbul a zo an Eastern European Time.
An Dastumadur The Fellowship of the Ring a zo heuliet gant The Two Towers, savet gant J. R. R. Tolkien ha lakaet e-maez d'ar 29 a viz Gouere 1954.
An aerodrom Bedford a servij anezhiñ ar gêr Bedford, emañ e Thurleigh, hec'h identelezh ICAO a zo EGBF ha he live uhelañ a-us d'ar mor a zo 83.2104.
Buzz Aldrin a oa bet enrollet e-barzh mission Apollo 11 ha ganet e oa d'an 20 a viz Genver 1930.
Muioc'h plijadur evit bezañ yaouank (film 1956) a zo gant Cyril Frankel evel rener. Cyril Frankel a zo ganet e Rouantelezh-Unanet.
Distroer Super Capers a zo Lionsgate, gant Jon Feltheimer ha Michael R. Burns e penn. Michael Rooker a zo en-titl e Super Capers, ha Ray Griggs a zo ar rener.
Turn Me On (album) a zo heuliet gant Take It Off!
Produer English Without Tears Anatole de Grunwald a zo bet ganet d'ar 25 a viz Kerzu 1910.
Andrew Rayel a zo liammet gant Bobina ha e sevenadur zo Trance Music.
Albom Nord eus Year of No Light a zo bet embannet gant Crucial Blast.
Grigory Neujmin a ziskouezas 1147 Stavropolis e 1929, gant un dalvoudenn absolu 11,5.
Liselotte Grschebina a zo ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet e Israel.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub hag a zo er c'hampionad Brasileiro Série C, ha hec'h anv-pluenn a zo "Alvinegro".
Aleksandr Prudnikov a zo bet skoliad e klub yaouank FC Spartak Moscow, ha klub FC Terek Grozny a zo bet e lec'hiet e Grozny. Aleksandr Prudnikov a zo bet ezel eus klub FC Terek Grozny.
Marv eo Alan Shepard eus California ha degemeret en deus ur Master eus Naval War College e 1957.
Longer an hent Bedford Aerodrome a zo 1095.0 metr, uhelder a-us d'an niverenn mor a zo 83.2104 metr, ha anv an hent a zo "08/26".
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe d'an 2 a viz Mae 1908, ha marvet e Israel d'an 14 a viz Meurzh 1994. He yezh vamm e oa Israel.
Ciudad Ayala zo unan eus ar c'hêrioù eus Meksiko, ha meur a benn ar Sened a zo prezidant Meksiko.
Poblañs Metro CiudadAyala a zo 1777539, densitelezh anezhi a zo 1604.0, reoladur ar gumun a zo Council-managergovernment ha e offset UTC a zo -6.
Darinka Dentcheva zo bet skoliad e Skol-Veur Humboldt.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo un emvro brasilian e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub 17000 a dud, hag a zo ezel eus Campeonato Brasileiro Série C. An anv klok a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ha stad an hini zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
SuperCapers a zo bet embannet gant StacyKatzman, gant ur bajennad 2000000.0, skrivet ha direizhet gant RayGriggs(director), 98.0 munutennoù hirder ha 30955.0 a vloazioù.
Muioc'h a blijadur e vezañ yaouank (film 1956) a zo bet savet gant Louis Levy, ha deuet eo eus Bro-Saoz.
Aleksandr Prudnikov a zo unan eus ar c'hluboù FC Amkar Perm ha klub yaouank FC Spartak Moscow. Gadzhi Gadzhiyev a zo mestr ar c'hlub FC Amkar Perm ha stad Otkrytiye Arena a zo stad ar c'hlub FC Spartak Moscow.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, hag eo Amerikan. E 1959 eo bet diuzet gant NASA, ha goude-se e 1963 eo bet lakaet da benn ar gevredigezh Astronaut. E California eo marvet, ha roet dezhañ ar Medalenn Servij Distantel (Nij ar Stadoù-Unanet).
Kanaouenn Mermaid a zo heuliet gant Kanaouenn Imagine leuniet gant Phil Spector, ha Kanaouenn Mermaid a zo leuniet gant ar strollad produiñ Espionage.
Mirdi Bedford Aerodrome a zo 1095.0 metr a hirder, ha 83.2104 metr a uhelder diouzh live ar mor.
Ar c'hwec'hlevadenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet gant ar c'huzulier Universal Music Group, a zo unan eus rannoù Vivendi. Arzour The Velvet Underground a zo bet implijet evit ar c'hwec'hlevadenn-mañ, hag unan eus e annezidi a-raok Lou Reed.
Poblañs metro Ciudad Ayala a zo 1777539 ha poblañs densiñ a zo 1604.0.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia, hag eo e vro-c'henidik. E vuhez a-vremañ eo o chom e Turkia, ha e nac'honaliezh a zo ar c'hizellerien turkek.
An embannadur George Allen & Unwin a zo evit The Fellowship of the Ring, ur genre lennegel fantasy, ha skrivet gant J. R. R. Tolkien.
Emañ Nurhan Atasoy ganet e Turkiye, hag un takad bras a zo 783356.0 km².
McVeaghoftheSouthSeas a zo bet savet gant Cyril Bruce ha skrivet gant Harry Carey (actor born 1878). Produet eo bet gant The Progressive Motion Picture Company ha distribuet gant Alliance Films Corporation.
Marv eo Olga Bondareva eus Leningrad, USSR d'an 27 a viz Ebrel 1937 ha marv eo e Saint Petersburg d'an 27 a viz Mae 1703.
Ciudad Ayala zo unan eus rannvroioù Morelos, e Mec'hiko.
This'll Be My Year a-raok Mermaid, ha goude Imagine, ha goude-se Happy Xmas (War Is Over).
Amzer ur mirakl a 54.56 eurvezh.
Marv eo Olga Bondareva e Saint Petersburg, hag an titl aotrou a zo roet d'ar governour eus Saint Petersburg, ha savet eo bet ar gêr d'an 27 a viz Mae 1703.
An albom Nord eo ar genre Sludge metal ha produet eo gant Year of No Light.
Krouet e voe Pontiac Rageous e 1997 ha fin e voe ivez e 1997.
Michael Rooker a zo stummet e Super Capers.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Impalaeriezh Alamagn, d'an 2 a viz Mae 1908, e Karlsruhe, ma oa Oberbürgermeister.
Super Capers a zo un film gant Justin Whalin, ha skrivet ha renet gant Ray Griggs.
An titl-rannerez eo Ciudad Ayala eo Governator.
Kampus Universitelezh Burgundia e Dijon a zo e kêr Dijon, e Bro-C'hall, ur stad unvan.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. An direktor eo Dr. G. P. Prabhukumar. Bangalore eo kêr Acharya Institute of Technology. Krouet e oa e 2000 ha roet e oa dezhi ar statud kampus teknikel gant All India Council for Technical Education.
Muioc'h a blijadur eo bezañ yaouank (film 1956) gant John Mills, gant Gilbert Taylor eo bet filmet, 94 munutenn a zo e-barzh, 282838 a zo bet gwerzhet ha Cyril Frankel a zo bet ar rener. Cecil Parker a zo bet ivez er film.
Anv ar Memorial Baku Turked eo bet roet da solded arme Ottoman aet d'ar Brezel Baku, ha savet eo bet gant Hüseyin Bütüner ha Hilmi Güner.
Stumm ar Pontiac Rageous a zo ur stumm Coupe.
An Dastumadur The Fellowship of the Ring a zo heuliet gant The Two Towers. The Hobbit a zo un arzouradur evit ar fantezienn yaouank ha gant ar fantezienn uhel. J. R. R. Tolkien a zo skrivagner The Fellowship of the Ring. The Hobbit a zo bet kent The Fellowship of the Ring.
Produer ExpectaMiracle zo BrianKelly(composer&pianist), gant ur runtime a 54.56, un artist BrianKelly(composer&pianist), un doare CompilationAlbum, ha precedet gant PoolsofLight(BrianKellyalbum) ha heuliet gant Afterplay(BrianKellyalbum).
Darinka Dentcheva zo unan eus studierien Humboldt University ha he ziegezh a zo o chom e New Jersey, Stadoù-Unanet.
Emañ La Crosse, Wisconsin gant un uhelder a-us d'an niverenn an dour 204.0.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, gant Carroll County, Maryland d'he hent-se, ha klasket evel un draezhenn ouzhpennel e stad Unanet Amerika.
CosparID 2013-029A a zo Shenzhou 10.
Amzer EnglishWithoutTears a zo 89.0 eurvezh, NicholasBrodszky a zo bet komzour ar sonerezh, ha AlanJaggs a zo bet kelaouer an embannadur d'an 28 a viz Gouere 1944.
An niver a Vourgogn a zo 9400 studier war-lerc'h mestr. Emañ an niver-mañ e Frañs.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet Amerikan, ha gwreg Ruth Ribicoff e oa. E oa e-karg eus Ministrerezh Ar Yec'hed, Ar Skolioù hag an Diabarzh e-pad prezidantelezh John F. Kennedy, ha John N. Dempsey a oa e eil-ministr.
Abraham A. Ribicoff a zo ganet e Connecticut hag a oa Amerikan, ha Casey Ribicoff a oa e wreg.
Maez eo ar moned eus Mexico eo ar Mexican Peso. Anvioù an dud eus Mexico a zo Mexicans. Bionico a zo un dour eus Guadalajara, Mexico, gant "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins" evel ingrediant pennañ. Un advariadur eus an dour-se a zo Sandesh (confectionery). Maez eo ar vro eus Bionico Mexico.
Anvet "Olga Nikolaevna Bondareva" e oa Olga Bondareva, un ekonomourez eus Leningrad State University. Marvet e 1991, e Saint Petersburg.
An Tiempo Zonenn Ciudad Ayala zo Pacific Daylight Time.
Moned Mexico yw Mexican Peso. Bionico yw kurs dessert ha Guadalajara, yn Mexico.
Kêr Ciudad Ayala a zo un eurioù UTC -6, e-barzh ar Menezioù Arvor Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone.
Maez eus ar pezh mexikan e-barzh Mexico, anv an dud eus Mexico a zo Mexicans, ar c'hoursez Bionico a zo un deserzh ha zo e-barzh Guadalajara, ar pennrener eus Mexico a zo Silvano Aureoles Conejo ha Mexico eo ar vro evit ar c'hoursez Bionico.
Buzz Aldrin zo Amerikanad ha kaset e mission Apollo 11.
Editañ English Without Tears gant Alan Jaggs, produiñ English Without Tears gant Anatole de Grunwald, ha kenwerzhiañ English Without Tears gant Bernard Knowles.
An engin ALCO RS-3 a zo un engin a voudour ar c'hwec'hstroazh, gant un doare-treuzfurmadur diesel-elektronek, ha hirder a 17068.8 milimetr.
An aerodrom Bedford a servij Bedford ha Thurleigh eo he lec'h.
Darinka Dentcheva a zo bet lakaet gant Andrzej Piotr Ruszczyński ha hec'h arbennigezh zo an optimizadur matematikel.
Pontiac zo ur rann eus General Motors.
Monumant 11th Mississippi Infantry a zo en Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania, hag a zo un elfenn ouzhpennel eus ar patrom. E-touez ar vro-veur eo Stadoù-Unanet.
Krouidigezh Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet d'an 16 a viz Here 2001.
Alan Shepard a zo ganet d'ar 18 a viz Du 1923, e New Hampshire, ha gwir eo e vro-orin eo Stadoù-Unanet Amerika. En deus bet ur Medalenn Servij Distaol (United States Navy) ha marvet eo e California. An evn-voulc'h Purple Finch a zo evn-voulc'h ar stad New Hampshire.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire ha marvet e Kalifornia. En deus bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Distinguet (Marine Stadoù-Unanet).
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Direizher Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar. Kêr Bangalore eo ar gêr ma'z eus Acharya Institute of Technology. All India Council for Technical Education en deus roet ar statud kampus teknikel d'Acharya Institute of Technology. Stad Karnataka eo ar stad ma'z eus Acharya Institute of Technology.
Krouet e voe Pontiac Rageous e 1997 e Michigan.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision ha he fent a zo 1095.0 metr. Hec'h anv ICAO a zo EGBF.
Republik India eo an anv hir.
Mirdi BBC eo Broadcasting House eo Kêr. Bananaman a zo stummet gant Bill Oddie ha lakaet e-barzh an atersadenn e 1986 d'ar 15 a viz Ebrel. John Geering en deus krouet Bananaman ha BBC en deus dastumet anezhañ.
Zaoyang a zo un eurioù UTC +8.
Darinka Dentcheva a zo bet influennet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, a zo anavezet evit ar programmerezh stochastek, ha he deus studiet e Humboldt University. Hec'h annez eo New Jersey, Stadoù-Unanet.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. All India Council for Technical Education en deus roet ar statud kampus teknikel d'Acharya Institute of Technology. Acharya Institute of Technology zo e Karnataka.
Krouidigezh Motorsport Vision a zo bet diazezet e 2004.
Kregiñ a rae Max Benedict e 1947.
John Mills a zo gwreg Mary Hayley Bell.
Darinka Dentcheva zo unan eus ar re a vez klevet kaozeal diwar-benn optimizadur matematikel ha programmadoù stochastek.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Direizher an Acharya Institute of Technology zo Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I zo bet krouer Bangalore. Bangalore zo kêr Acharya Institute of Technology. All India Council for Technical Education en deus roet statud kampus teknikel d'an Acharya Institute of Technology. 700 a studierien post-graduate zo en Acharya Institute of Technology.
Trane a zo bet unnet gant 556300000, e lec'h krouiñ a oa La Crosse, Wisconsin, ha 875400000 a zo bet unnet gant an ardivinkoù.
Moned Mexico yw Mexicanpeso. An dud Mexicans yw an demonym ev. Ingredient Bionico yw Granola. Region Bionico yw Jalisco ha Mexico yw an bro.
Kourse Bionico eo Dessert, ar vro Bionico eo Mexico ha Enrique Peña Nieto eo ar pennsaver Mexico.
Marv e oa Lady Anne Monson d'ar 18 a viz C'hwevrer 1776.
Kêr BBC a zo anvet Broadcasting House. Steve Bright en deus krouet Bananaman. Bananaman a zo bet skignet gant BBC. Graeme Garden a zo steredennet enni.
An Universitez Burgundy a zo e Dijon, e Frañs.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. An All India Council for Technical Education zo e Mumbai. An direktor eo Dr. G. P. Prabhukumar. An Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. An Acharya Institute of Technology zo e India ha gant All India Council for Technical Education eo bet roet dezhi ar statud kampus teknikel.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ennañ ez eus 101 Ukrop Way e Virginia, ha deuet eo da vezañ unan eus lec'hiadurioù Mason School of Business abaoe an 30 a viz Meurzh 2007. Alan B. Miller Hall a zo perc'hennet gant College of William & Mary, hag a zo ur skol a zo diraket gant Robert Gates.
Justin Whalin a zo ganet e San Francisco.
Ar son "Mermaid" eo bet enrollet gant ar strollad Train, embannet gant Columbia Records ha Sony Music Entertainment, ha gant ur frapad 3.16.
Unvanerezh Burgundy a zo 16800 studier a-raok an derez, 2900 skolaer, 27400 studier en holl, 1299 studier a-doues, ur c'hampus e Dijon, 9400 studier a-doues ha bro C'hall.
An niver a Vourgogn a zo 1299 studierien doktorel, ha he c'hampus a zo e Dijon.
An Dastumadenn ar C'huzul a heulas an Daou Torr, a oa skrivet gant J.R.R. Tolkien, ha publiket gant George Allen & Unwin.
Darinka Dentcheva zo unan eus kannaded Stadoù-Unanet, ha ganet e oa d'an 1añ a viz Genver 1958.
Albom Nord gant Year of No Light a zo un arz post-metal hag a zo embannet gant Crucial Blast.
Residenn Lady Anne Monson e India ha marv e 1776-02-18, ha he fried George Monson oa.
An albom Let It Breed a zo bet kent ar albom Turn Me On, gant ur prantad 35.1 munutenn.
Pennrener Morelos a zo un disrannour.
Piotr Hallmann a zo ganet e Gdynia, e Polonia, hag an ti-kêr a zo renet gant ur Maer.
Kourse Bionico eus Jalisco a zo un Dessert.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal o tiegezh Amerika, a zo oberiant abaoe 1995, en deus ar gitar elektrek hag a zo ezel eus ar strollad Lotus Eaters.
Hypermarcas, unanvet S.A. eus Brazil, a zo un annez eus São Paulo, hag a zo un is-rann eus Mantecorp. E nettentez a zo 108600000 ha niver a arbennigourien a zo 10252.
Muioc'h a blijadur evit bezañ yaouank (film 1956) gant John Mills, gant Aileen Raymond ha Mary Hayley Bell evel e briedoù, ha gant Cecil Parker evel steredenn.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet d'an 2 a viz Mae 1908, hec'h yezh ofisiel a zo Israelat ha he deus studiet e Skol Arzoù Implijet Stuttgart.
Monumant an 11vet Mississippi Infantry a zo e lec'hiet e kontelezh Adams, Pennsylvania. E kumun Gettysburg, Pennsylvania eo ivez. Ur perzhioù ouzhpennel eo. Kontelezh Cumberland, Pennsylvania a zo war an norzh da gKontelezh Adams.
Albom Turn Me On a zo bet savet gant ar strollad The Honeymoon Killers, ha he stil a zo Punk Blues.
Brandon Carter a zo unan eus ar reolierezed war an denelezh hollek, hag he dezverkadur a zo bet graet gant Dennis William Sciama. E-pad an 1añ a viz Genver 1942 eo bet ganet Brandon Carter.
Producer Expect a Miracle, Brian Kelly (composer & pianist), 54.56 eurveziad, a zo ur Compilation Album.
Filmañ It's Great to Be Young (1956) a zo bet graet gant Gilbert Taylor, 94 munutenn a zo eus e hirder, Cyril Frankel a oa ar rener, Louis Levy a oa ar sonaozer ha Cecil Parker a oa ar steredenn.
Muioc'h plijadur evit bezañ yaouank (film 1956) a zo bet savet gant Louis Levy, Max Benedict a zo bet an aozer ha Gilbert Taylor an doarener.
Aleksandr Prudnikov zo un denigour eus FC Amkar Perm, 185 cm uhelder, ganet d'an 24 a viz C'hwevrer 1989 ha bet skoliataet e FC Spartak Moscow.
Mec'hiko a zo ur c'hres monedonek Mexicanpeso, ha mab-den anezhi a vez graet Mexicans. Bionico a zo un dourdreuz savet e Guadalajara, hag a zo brudet evit e brouennoù gant Granola. Bionico a zo unan eus ar c'hirri-mañ eus Mec'hiko, ha SilvanoAureolesConejo a zo ar prezidant.
Ar c'hwec'hlevadenn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes eo Rock Music, ha Polydor Records eo ar c'hannad.
An aerodrom Bedford a zo bet gweredekaet gant MotorSport Vision, hec'h identelezh ICAO a zo EGBF, he c'hreñvder uhelder diouzh an dour a zo 83.2104, he anv roudenn a zo "08/26" ha he doare dour a zo konkret.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn cael ei arweinio gan David Sainsbury, Baron Sainsbury o Turville.
Skridaozer The Two Towers a zo bet skrivet gant J. R. R. Tolkien.
Bananaman a zo bet skignet gant BBC d'ar 3 a viz Here 1983.
Poblañs CiudadAyala a zo 1604.0 an dud/km², ha Mexico a zo prezidant ar C'hambrez Deputeed. An eurioù UTC a zo -6 e CiudadAyala, ha Mexico eo ar vro.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo un emvod e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo unan eus ar c'hluboù e Campeonato Brasileiro Série C, ur c'hampionad eus Brazil. An niver a vignoned a zo 17000, ha lakaet e vez an anv "Alvinegro" evit anv ar c'hlub. An emvod a zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Trane a zo un embregerezh eus ar rannvro Buildingmaterials hag a zo bet gwerzhet 10264000000 a voneizh ha gant un operatingIncome a 875400000.
Resed Nurhan Atasoy a zo en Teşvikiye.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, e Istanbul, ha hec'h anvadur a zo Turk.
Liselotte Grschebina a zo bet ganet e Karlsruhe ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Nie Haisheng a zo ganet e Hubei ha labourat a ra evel ur c'hirri-nijer.
Super Capers a zo bet embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate, gant Stacy Katzman eo bet kemmet, e saozneg ha 98 munutenn eo an hed.
Niver a studierien doktorel e Skol-veur Bourgogn zo 1299.
Justin Whalin a zo un diskouezer.
Nie Haisheng a oa bet ganet d'an 13 a viz Here 1964 e Zaoyang ha kaset ar missionoù Shenzhou 6 ha Shenzhou 10.
Amzer ur Mirakl a zo 54,56 eurvezh ha precedet eo gant al levr-pladenn Pools of Light (Albom Brian Kelly).
Darinka Dentcheva a zo bet influennet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, hec'h anvadur zo Stadoù-Unanet, he deiziad ganedigezh zo 1958-01-01, hec'h araokadur zo optimizadur matematikel, hec'h anv a vez klevet evit ar programmouriezh stochastel ha hec'h alma mater zo Humboldt University.
Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet precedet gant Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, ennañ ur label Polydor Records ha bet enrollet e San Francisco.
Brandon Carter a zo unan eus ar re a-stroll e-barzh ar relatiadur hollek, hag a zo anavezet evit e konstant Carter ha teoremañ ar c'hirvi. He skoazeller doktorelezh a oa Dennis William Sciama. Ganedigezh Brandon Carter a oa e Rouantelezh-Unanet e 1942.
Ar Stadoù-Unanet eo John Roberts ar pennrener, ha Darinka Dentcheva a zo o chom e Stadoù-Unanet. Joe Biden a zo ar pennrener e Stadoù-Unanet, ha Darinka Dentcheva a zo o chom e New Jersey.
Cyril Frankel a zo bet ganet e Rouantelezh-Unanet.
Andrew Rayel a zo ur soner trance ha Jwaydan Moyine a zo un arzour a zo assoachet gantañ.
Emañ Harold French o chom e Bro-Saoz.
Emañ Bedford Aerodrome e Thurleigh, gant an identelerezh ICAO EGBF, ha kod postel MK44.
Mirdi Bedford Aerodrome a zo un hirder 1095.0 metr ha hec'h identelerezh ICAO a zo EGBF.
Fondet e oa Hypermarcas d'an 1añ a viz Genver 2001, hag e oa ur S.A.. Hec'h isrann e oa Mantecorp.
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un orbitalPeriod 1249.6, ha discoverer Grigory Neujmin, un absoluteMagnitude 11.5, ha discovered d'ar 11 a viz Even 1929, un rotationPeriod 20378.5 ha un periapsis 260855000000.0.
Tom Simon a zo direktor, produer ha skigner ar film Death on a Factory Farm gant HBO, ha Geof Bartz a zo e aozer.
An ALCO RS-3 a zo bet savet etre Mae 1950 ha Gouere 1956, gant ur motor four-stroke ha ur c'hrennadur diesel-electric, hirder 17068.8 milimetrad.
Albom Nord(YearofNoLightalbum) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha heuliet gant LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum). Genre albom-mañ a zo Sludgemetal, produet gant YearofNoLight, hag embannet gant CrucialBlast. Artist albom-mañ a zo YearofNoLight.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal, a zo bet ezel eus ar strollad Lotus Eaters ha a zo o kanañ. Eus Stadoù-Unanet eo ha kregiñ a rae da sonañ e 1995.
Ciudad Ayala zo unan eus rannoù Morelos, eus ar Stad Meksikan, gant un uhelder a-us d'an niverenn 1147.0, ha gant ur zonenn amzer Pacific Daylight Time.
Tom Simon a zo direour ha produer ar film Death on a Factory Farm, ha HBO a zo bet an oberiant evit e difaziañ. Geof Bartz a zo bet an aozer evit ar film-mañ, hag e hirder a zo 83 munutenn.
Liselotte Grschebina a oa ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha he deiziad marv e oa d'an 14 a viz Meurzh 1994. He sevenadur a oa Israel. He doare studiañ a oa Skol Arzioù Arloet e Stuttgart. He dachenn labour a oa ar fotografiezh.
Mirdi Al Asad a zo un hirder 3078.48 metr hag a zo prenet gant Stadoù-Unanet Amerika arme an aer.
Menez Gdynia e Polonia a zo 135000000.0 m².
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934 e Turkia, ha bevañ a ra e Istanbul. E wirionez eo Turk, hag e nac'honegezh eo Turked.
Alan B. Miller Hall zo bet savet gant Robert A. M. Stern, enni 101 Ukrop Way, e Williamsburg, Virginia. E-kreiz ez eus ar Mason School of Business eus Stadoù-Unanet Amerika.
Anv Anne Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 e Rouantelezh an Inizi.
Kanaouenn Mermaid a zo bet embannet gant Sony Music Entertainment ha skrivet gant Espen Lind.
Roiadenn an Inglaterr a zo e pennlec'h Winchester ha Lady Anne Monson a zo anezhi unan eus an Inglizion.
Islis Lotte Grschebina a zo ganet e Israel.
ExpectaMiracle a zo un arz instrumental gant ur prantad eurioù 54.56 ha stil easy listening.
Emañ BBC e kêr Broadcasting House. Bananaman a zo bet stummet gant Bill Oddie ha dalc'het gant BBC.
Menezioù New Jersey a zo 22591.38 km².
Ciudad Ayala a zo ur rannvro gant ur reizhiad rener-merañ, lec'hiet gant un densitelezh a 1604.0. E rener a zo anvet Governator Juan Nolasco, ha he deiziadur a zo dindan an amzer-mare Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone.
An albom Nord eus Year of No Light a zo heuliet gant albom Live at Roadburn 2008 eus Year of No Light. An albom-mañ a zo eus ar genre Sludge metal ha produet gant Year of No Light.
Liselotte Grschebina a zo ganet e Karlsruhe ha marvet e Petah Tikva, Israel, d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Albom Turn Me On a zo un doare Punk Blues. Noise Rock a orin ar Noise Music. Albom Turn Me On a zo un doare Noise Rock. Garage Rock a orin ar Punk Blues.
Pennlec'hier CiudadAyala eo an titl a-benn ar Merour-Kêr, ez eo -6 e-keñver an UTC, e-touez rannvro Morelos eo e Meksiko, 1147 metr eo he uhelder a-us ar mor ha PacificDaylightTime eo ar zon amzer.
Tom Lister Jr. a zo stummet e-barzh Super Capers.
Densite Metro eus Istanbul a zo 2691.0.
An astroul 1147 Stavropolis a zo un deiziad diskouezet e 1929, 06, 11, gant un amzer gorreadur 1249,6, un apoapsis 418476000000,0 ha un donder absolu 11,5.
Produiñ Pontiac a ra an Automobile.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Madrid, ac mae ei hyd o draenau yn 3500.0.
Aleksandr Prudnikov a zo ganet d'an 24 a viz C'hwevrer 1989, ha klub futbol eo FC Spartak Moscow, hag a zo o chom er stad Otkrytiye Arena.
Marv e oa Lady Anne Monson, ganet e rouantelezh an Inizi e 1776, a oa bet dimezet da George Monson ha a oa bet brudet evit he labour er botanikerezh.
An arload Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo 230,05 eilennoù hir. Enrollet eo bet e Stadoù-Unanet, e St. Louis, Missouri. Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet an arload kent.
Emañ Trane e Swords, Dublin, ha gant ar "County Manager" eo ar pennrener.
Klevet eo Olga Bondareva evit ar jedonenn Bondareva–Shapley.
Aaron Turner a zo un arzour a-stroll gant ar strollad Twilight ha gant ar c'hitar elektronek.
Filmez It's Great to Be Young (1956) a zo stummet gant John Mills, ha Louis Levy a zo bet ar sonaozer, ha Cecil Parker a zo bet ar stummer ivez.
Ar Monumant 11vet Mississippi Infantry zo en Adams County, Pennsylvania, e Pennsylvani.
Tom Simon a zo direktor ha produer ar film Death on a Factory Farm, ha Jamie Lawrence a zo komposer ar sonerezh.
An Acharya Institute of Technology zo unan eus ar skolioù brasañ e India, e Karnataka.
An embannadur George Allen & Unwin a zo bet evit The Fellowship of the Ring d'ar 29 a viz Gouere 1954.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Stadunan Unanet hag en deus bet Ruth Ribicoff e wreg. E-pad ma oa John F. Kennedy e penn ar Stad e oa Ribicoff e penn ar Sekretourizh Stadunan Unanet evit ar Yec'hed, ar Skolioù hag an Treuzdougen. E marv eo bet e Stadunan Unanet.
Ar Vreizhiz a zo unan eus ar Vretoned a zo anvet "Vice President".
Skridaozer The Fellowship of the Ring a zo skrivet gant J. R. R. Tolkien, hag e oberenn vrudetañ a zo The Silmarillion.
Emañ mat bezañ yaouank, un film eus 1956 gant Cyril Frankel evel rener.
Ar son "Mermaid" eus ar bladenn "California 37" ez eus heuliet "Imagine" eus ar bladenn "Imagine" gant John Lennon.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, a sydd wedi'i leoli yn Madrid. Mae uchder Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport uwchben lefel y môr yn 610.0m, ac mae Alcobendas yn gwlad Sbaen.
Pontiac a zo bet heuliet gant Buick, ha Pontiac Rageous a zo bet savet gant Pontiac.
Deiziad rannet English Without Tears a zo an 28 a viz Gouere 1944.
Akeem Ayers a zo bet dilerc'het er roudenn 2 hag e-barzh skipailh Tennessee Titans eo bet e debut.
Emrenner Harold a zo un aozer film.
Abraham A. Ribicoff a zo ganet e Stadoù-Unanet hag en deus ur gwreg anvet Casey Ribicoff.
An titl a-benn ar Governator eo Ciudad Ayala, ul lodenn eus Morelos, Mec'hiko.
An aerodrom Bedford a zo un aodenn 08/26 gant ur gwrizienn konkret.
Unvanerezh Burgundy a zo 16800 studier dindan-live, 2900 skolaer, 27400 studier ha 1299 doktorez. Emañ an unvanerezh e Dijon.
An arvest Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet savet gant The Velvet Underground, eus ar rummad Rock music, ha heuliet goude Squeeze (The Velvet Underground album). An arvest a zo bet embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group.
Piotr Hallmann a zo ganet e Gdynia, Poland, hag ez eo 70.308 kilogrammoù. Gdynia, Poland, a zo dindan ar marevezh Etrebroadel Kreiz hag ar marevezh Etrebroadel Kreiz Aost.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet gant Polydor Records, ha Universal Music Group, dirak Lucian Grainge. An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet embannet gant Universal Music Group. An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet enrollet e Stadoù-Unanet.
Moned Mexico yw Mexicanpeso. An dud Mexicans yw an demonym ev. Bionico yw un dreuzdouar eus Jalisco, eus Mexico. Dessert yw un dreuzdouar Bionico.
Skridaozer Amund Bjørklund ha Stargate (skipailh produiñ) hag Espionage (skipailh produiñ) a zo bet implijet evit produiñ ar ganaouenn Mermaid eus al levr-pladenn California 37 (levr-pladenn Train) e furmad ur restr da bellgargañ.
Nurhan Atasoy a zo Turkad. Yezh Turkad a zo yezh ar Turked.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934, ha hec'h annez eo Turkia. He nac'honalite eo tud Turk.
Produer ar bladenn Squeeze gant The Velvet Underground.
Kourse Bionico eo Dessert ha dishevariadur Dessert eo Sandesh (konfekteri) ha bro Mexico eo ar vro Bionico.
Adrián Rivera Pérez a zo unan eus ar renerien Morelos ha lakaet eo bet da rener kêr Ciudad Ayala. Ciudad Ayala a zo unan eus lodennoù Morelos.
Buzz Aldrin a oa unan eus an daou astronaut a voe war ar mission Apollo 11 ha he dezhi ur Sc.D. eus Massachusetts Institute of Technology e 1963.
Lady Anne Monson a zo bet ganet e Darlington, e Rouantelezh Bro-Saoz.
Tom Sizemore a zo un aktour ha stumm ur roll e Super Capers.
Ar Pontiac Rageous a zo bet produet e 1997, montet e Michigan, e Detroit, ha gant ur stil Coupe.
Ar sonerezh Rock eo Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a-raok Squeeze (The Velvet Underground album). Enrollet eo bet e San Francisco.
Albom Nord(YearofNoLightalbum) a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, ha heuliet gant LiveatRoadburn2008(YearofNoLightalbum). He stil a zo Sludgemetal ha Post-metal, ha produet gant YearofNoLight. An arzour a zo YearofNoLight ivez.
Kêr BBC Broadcasting House zo anezhi. Bill Oddie a zo an aktour stumm Bananaman, ha bet darvoudet e-pad an 1986-04-15. Bananaman a zo bet skignet gant BBC, ha bet darvoudet e-pad an 1983-10-03.
Darinka Dentcheva zo unan eus an dud o chom e New Jersey, Stadoù Unanet, hag a ra gant ar yezh saozneg.
Nurhan Atasoy a zo ganet d'an 1añ a viz Genver 1934 ha hec'h etniezh a zo Turk.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Turki, hag a zo ur stad unvanel.
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo un IMDB ID 0004319, diriget gant Cyril Bruce ha steredennet gant Harry Carey (a orin e 1878).
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e Campeonato Brasileiro Série C, ur c'hampionad eus Brazil. 17000 a dud a zo ezel eus Agremiação Sportiva Arapiraquense, hag o stad zo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Marv eo Olga Nikolaevna Bondareva e 1937-04-27 e Leningrad State University ha diazezet ar theorema Bondareva-Shapley. Marvet eo e Saint Petersburg.
Arzour Expect a Miracle ha Brian Kelly (komzer ha pianour) eo an aozer ha produer.
Filmez It's Great to Be Young (1956) a zo stummet gant John Mills ha Cecil Parker. John Mills a varvas e Denham, Buckinghamshire.
Anvet eo Ciudad Ayala ha karget eo gant ur Governator, ha rannet eo eus Morelos.
Hall Alan B. Miller a zo bet savet gant Robert A. M. Stern, ha bez eo lodenn eus Skol Vediaoueg Mason. E voe echuet e 2009, ha emañ e Virginia.
Mirdi BBC eo BroadcastingHouse eo Kêr. Bananaman a zo bet krouet gant SteveBright. Bananaman a zo bet darvoudet gant BBC.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e-barzh Campeonato Brasileiro Série C ha d'ar mare 2015. Vila Nova Futebol Clube a oa ar c'hampion eus Campeonato Brasileiro Série C. 17000 a zo an niver a vignoned eus Agremiação Sportiva Arapiraquense. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo an dachenn a zo bet roet dezhi. An anv klok a Agremiação Sportiva Arapiraquense zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Ciudad Ayala zo un dachenn eus Mexico gant un uhelder a-us d'an niverel mor 1147.0, ur c'hlasadur amzer Pacific Daylight Time ha un donderadenn annezad 1604.0.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub hag a zo er c'hampionad Brasileiro Série C, ha gant an anv-pluenn "Asa Gigante".
Andrzej Piotr Ruszczyński a zo brudet evit ar programmouriezh stochastel.
An albom Nord eus Year of No Light a zo bet embannet d'an 6 a viz Gwengolo 2006, produet gant Year of No Light ha lakaet er-maez gant Crucial Blast.
Anv Anne Monson a zo bet ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776 e Rouantelezh Bro-Saoz.
Darinka Dentcheva zo unan eus ar c'hitizened Stadoù-Unanet, ha gant ar gurunenn "Vice President".
McVeagh eus ar Meurvor Habask a zo un IMDB ID 0004319, ha Cyril Bruce ha Harry Carey (ganet e 1878) a zo bet renerien ha skridaozerien anezhi.
Liselotte Grschebina a zo ganet d'an 2 a viz Mae 1908 ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994 e Petah Tikva, Israel.
Poblañs Metro Ciudad Ayala a zo 1777539, an titl a-benn ar Governator, ha an amzer-sturiñ a zo Pacific Daylight Time.
Produer Roadburn Festival a zo bet e-kreiz Live at Roadburn 2008.
Ar ganaouenn Mermaid gant Train a heulie anezhi ar ganaouenn Imagine gant John Lennon, he doa bet produet gant an ti-produiñ Espionage ha skrivet gant Pat Monahan.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal, a zo bet ezel eus ar strollad Lotus Eaters abaoe 1995 ha a zo o kanañ.
An niver a Vourgogn a zo 16800 skoliad dindan-douar ha 1299 skoliad doktorel.
An Acharya Institute of Technology zo ur c'hêr krouet e Bangalore hag a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University. All India Council for Technical Education en deus roet dezhi ar statud a c'hampus teknikel.
Mirdi Stadoù-Unanet a zo 9833520000000.0 m².
An oberenn The Fellowship of the Ring a zo un isrann fantezi ha goude e vez The Two Towers.
Densitead poblañs CiudadAyala a zo 1604.0, ez eo -6 e-keñver UTC, ha titl ar governator a zo Governator.
Adam West a zo ganet e 1928 hag a zo brudet evit bezañ aet war-raok e-barzh Super Capers.
Brandon Carter a zo bet ganet e Bro-Saoz e 1942, ha bez' ez eus bet enrollet e Skol-veur Cambridge. Eñ a zo anavezet evit ar principp anafed hag ar goulenn doomsday. Eñ a zo bet skoazelliet gant Dennis William Sciama e-pad e studioù.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. Heuliet eo gant Visvesvaraya Technological University ha 700 studier a zo er skolaj-mañ.
Albom Turn Me On a zo un doare Punk Blues. Noise Rock a zo un doare fusion eus Noise Pop. Albom Turn Me On a zo un doare Noise Rock.
Datez ganedigezh Lady Anne Monson a oa d'an 1añ a viz Genver 1726.
Nurhan Atasoy a zo anezhañ o chom e Istanbul, eus Turki eo bet ganet ha tud Turkek eo e yezh vamm. E Turki e chom ivez.
Tom Simon a zo an aozer eus Death on a Factory Farm.
Acharya Institute of Technology zo unan eus ar c'hampusoù e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. All India Council for Technical Education zo e Mumbai. Acharya Institute of Technology a zo liammet gant Visvesvaraya Technological University ha kêr Bangalore. All India Council for Technical Education en deus roet ar statud kampus teknikel d'Acharya Institute of Technology.
Nie Haisheng a zo ganet e Hubei, hag a zo bet lakaet da vezañ un taeron evit ar misioù Shenzhou 6 ha Shenzhou 10, hag a zo un taeron-aerouant.
Alan Shepard a zo bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bezañ Amerikan. E California eo marvet, ha bez' eo marv bremañ.
Anv ar rener kêr Ciudad Ayala zo "City Manager".
An apoapsis 1147 Stavropolis eo 418476000000.0, un amzer orbiadel 1249.6 ha Grigory Neujmin eo an diskouezer, hag un live absolu 11.5.
1147 Stavropolis a zo un astenn gant ur periodenn a-c'hlizhek a 20378,5 ha ur periodenn a-dreñv a 1249,6, hag un dreñvadur a 260855000000,0.
An albom Turn Me On a zo 35,1 eurvezh hir, savet gant The Honeymoon Killers (band Amerikan) ha kenstaget e-touez ar stummoù Punk Blues ha Noise Rock.
Produer Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes eo Polydor Records ha Universal Music Group.
Nurhan Atasoy a zo o chom e Istanbul, Turkia, hag eo ar yezh ofisiel Turkia. Nurhan Atasoy a zo o chom e Turkia.
Pontiac a zo bet krouet e Stadoù-Unanet hag a zo bet anezhañ ar c'herentiad evit ar Pontiac Rageous a zo bet produet e 1997, ha Buick a zo bet hec'h eilc'herentiad.
Muioc'h a blijadur e vezañ yaouank (film 1956) gant Cecil Parker. Anv gwir Cecil Parker a oa Cecil Schwabe. Muioc'h a blijadur e vezañ yaouank (film 1956) gant John Mills. Marv e oa bet John Mills e Denham, Buckinghamshire.
Menezioù New Jersey a zo 3544040000.0 m² a dour.
Fin ar produiñ Pontiac Rageous a zo bet e 1997.
Kanaouenn Mermaid (Train Song) a zo bet savet gant ar strollad Train (Band). An produer a oa Espionage (Production Team). Kanaouenn Mermaid (Train Song) a oa war-lerc'h Imagine (Kanaouenn John Lennon) hag a zo bet aotreet gant FIMI.
Cyril Frankel a zo un direktor televiñ.
Emañ mat bezañ yaouank (film 1956) gant ur prantad 94.0 munutenn ha savet gant Cyril Frankel.
Squeeze (The Velvet Underground album) a zo bet precedet gant Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, embannet gant Polydor Records.
Maez eus ar pezhioù Mexican eo ar Mexican Peso e Mexico. Anvioù an dud eus Mexico a zo Mexicans. Bionico a zo un dour eus Guadalajara, Mexico, hag un dibab eus an dour-mañ a zo Sandesh (confectionery).
Alan B. Miller Hall a zo un ti-kêr e 101 Ukrop Way, e Virginia, a zo perc'hennet gant College of William & Mary.
Niver a dudioù istitloù Burgundy a zo 16800 ha niver a dudioù a-dreuzdiplomoù a zo 9400.
Embannet eo bet The Two Towers gant George Allen & Unwin.
Mestr-titouroù CiudadAyala zo "City Manager", eo ur gêr ha he doare reoliñ a zo Council-managergovernment, ha he amzer UTC a zo -6.
Marv eo Olga Bondareva e Saint Petersburg.
UTC offset Ciudad Ayala zo -6 ha Mexico zo ar vro.
Resid an Nurhan Atasoy e Turkia.
An Dastumadur ar C'huzul a zeu goude An Daou Torr, ha savet e voe d'an 29 a viz Gouere 1954.
Brandon Carter a zo bet desavet e Skol-veur Cambridge, hag a zo bet renet gant David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville. Dennis William Sciama a oa e eiladour doktorel dezhañ, ha Brandon Carter a zo bet ganet d'an 1añ a viz Genver 1942.
Ar ganaouenn Mermaid (Train song) a zo bet kentoc'h gant This'll Be My Year, ha goude-se gant Imagine (John Lennon song). Goude Imagine (John Lennon song) eo bet Happy Xmas (War Is Over). Power to the People (song) a zo bet kentoc'h gant Imagine (John Lennon song). Ar ganaouenn Mermaid (Train song) a zo eus ar rummad Pop Rock.
John Mills a zo bugel Hayley Mills.
Marv eo bet Terence Rattigan d'an 30 a viz Du 1977.
Produer English Without Tears Anatole de Grunwald a zo bet ganet e Saint Petersburg.
An albom Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo ur c'han Rock music, a oa bet kent gant Squeeze (The Velvet Underground album). An albom-mañ a zo bet embannet gant Polydor Records, ha klevet eo bet e San Francisco.
Ciudad Ayala zo ur gêr hag a zo 1147 metr uhellañ d'an niverenn ar mor, ha Juan Nolasco eo e penn.
Mirdi BedfordAerodrome a zo un hirder 1095.0 metr ha servijout a ra da gas BedfordAutodrome.
Abraham A. Ribicoff a zo bet ganet e Stadoù-Unanet, hag e oa ur strollad etnik African-American. E vamm a oa Ruth Ribicoff, ha bez' e oa bet gouarnour Connecticut.
Yezh ofisiel Turkiye a zo Turkish.
Yezh Saozneg a zo an iso6392Code eng.
Emañ BBC e-kichenn Broadcasting House e kêr. Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright. Bananaman a zo bet adwelet d'ar 15 a viz Ebrel 1986. Bananaman a zo bet adwelet gant BBC.
An apoapsis 1147 Stavropolis a zo 418476000000.0, un period orbital 1249.6, ha discoverer Grigory Neujmin, un absoluteMagnitude 11.5, ha discouvert d'an 11 a viz Even 1929, ha an epoch 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600.5).
Niver a dud a zo war Hypermarcas a zo 10252.
Ar monumant 11th Mississippi Infantry a zo bet krouet e 2000, e lec'hiet e Adams County, Pennsylvania, ha Cumberland County, Pennsylvania a zo tost d'he lec'h.
An ael eus ar strollad Train oa Charlie Colin.
Kemmañ English Without Tears gant Alan Jaggs; Harold French a zo bet oberiant abaoe an 1añ a viz Genver 1920; Harold French a zo bet direktor ar film English Without Tears, ha Anatole de Grunwald a zo bet produer.
Mont eo Pontiac Rageous aozet e Michigan.
Krouet eo Saint Petersburg d'ar 27 a viz Mae 1703.
Setu eo an industriez Hypermarcas Pharmaceuticals, savet e 2001, ur c'hementad S.A. gant ur rannvroel Mantecorp hag un netIncome a 108600000.
Mae Piotr Hallmann yn uhella 175.26.
Ar ganaouenn Mermaid (Train Song) zo un doare Pop Rock, savet gant ar strollad Train (Band) ha he devezh a zo 3.16.
Arzour Aaron Turner a zo bet oberiant e-pad ar bloavezhioù 1995 ha 1995 da-heul, ha e-keñver arzourezh eo bet liammet gant ar genre black metal, hag a zo un arzourezh fusion gant ar genre death metal.
An direktour Acharya Institute of Technology eo Dr. G. P. Prabhukumar ha gant Visvesvaraya Technological University eo liammet ha gant India eo liammet.
Emañ 106000 a dud o chom e Darlington.
Anv Anne Monson a oa ganet e Darlington d'an 1añ a viz Genver 1726 ha marvet d'an 18 a viz C'hwevrer 1776, ha hec'h yezh ofisiel a oa ar Rouantelezh-Unanet.
Kan ar ganaouenn Mermaid (Train Song) a zo un doare Pop Rock, he deiziad embann a oa d'an 27 a viz Kerzu 2012, hec'h a-raok a oa This'll Be My Year, he amzer a oa 3.16 munutenn, he doare a oa Reggae ha hec'h a-dreñv a oa Imagine (Kanaouenn John Lennon). He produer a oa Espionage (skipailh produiñ).
Nie Haisheng a zo ganet d'ar 13 a viz Here 1964.
Mermaid (Train song) a zo ur ganaouenn Pop Rock, savet gant ar strollad Train (band) ha labeliet gant Columbia Records, hag a zo 3.16 e hirder.
Liselotte Grschebina a oa Israelad, ganet e Rouantelezh Alamagn ha marvet d'an 14 a viz Meurzh 1994.
Brandon Carter a zo ganet e Rouantelezh-Unanet ha he deus studiet e Skol-veur Cambridge, hag a zo renet gant Leszek Borysiewicz.
Alan Shepard a zo ganet d'an 18 a viz Du 1923 e New Hampshire, ha bez e oa ur pilotead test. E 1963 e oa bet lakaet da penn ar Gevredigezh Astronautel. E-pad e vuhez e oa ur Stadunanad ha goude e varv e California e oa bet roet dezhañ ar Medalenn Servij Distantel ar Morlu.
Kourse Bionico eus Guadalajara a zo un deser.
An albom Nord a zo bet kentoc'h Demo 2004 gant Year of No Light.
1147 Stavropolis a zo bet kavet d'an 11 a viz Even 1929, gant ur periodenn adc'hwezhañ a 20378,5 eurvezh, un apoapsis a 418476000000,0 metrad ha ur periapsis a 260855000000,0 metrad, d'ar 31 a viz Gouere 2016 (JD2457600,5).
An Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo en Arapiraca. An Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo en Campeonato Brasileiro Série C eñ 2015. An Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampion eus Campeonato Brasileiro Série C e Brazil. An Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo an douar eus Agremiação Sportiva Arapiraquense. An anv klok eus Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Abraham A. Ribicoff a zo ganet e Stadoù-Unanet Amerika ha mab-den eus an Amerikaned. E eil pried a oa Ruth Ribicoff ha e ofis a oa Sekretour Stad ar Yec'hed, an Deskadurezh hag an Diwall.
Darinka Dentcheva a zo bet lakaet gant Andrzej Piotr Ruszczyński ha brudet evit ar programmouriezh stochastek.
Nurhan Atasoy a zo ganet e Reşadiye ha beva Istanbul gant un dourusted armerzhel a 2691.0. En deus bet roet dezhañ ar Priz Stad evit un Emdroadur Uhel. E-pad e vuhez ez eo chomet e Turki.
Anatole de Grunwald a zo ganet e Saint Petersburg.
Ar son "Mermaid" eo Pop Rock, eo he deiziad lakaet er-maez 2012-12-27, eo bet kentet gant "This'll Be My Year" ha skrivet gant Espen Lind, ha he amzer a zo 3.16 munutenn.
An Dastumadur ar C'huzul a heulas An Daou Torr.
Amzer EnglishWithoutTears a zo 89.0 munutennoù, NicholasBrodszky a zo ar sonaozour ha HaroldFrench a zo ar rener.
Hypermarcas S.A. a zo ur c'horfadur hag a vez o produiñ kosmetik ha farmaceutikoù.
An albom Nord (Year of No Light) zo bet savet gant Year of No Light, ha diskouezet gant Crucial Blast ha E-Vinyl.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anezhañ e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo e-barzh Campeonato Brasileiro Série C. E 2015 e oa ar bloavezh ma oa Agremiação Sportiva Arapiraquense e-barzh. Brazil eo ar vro ma vez kaset Campeonato Brasileiro Série C. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca eo an dachenn ma vez kaset Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Ar bloavezh No Light a zo liammet gant ar strollad Altar of Plagues.
SuperCapers a zo bet embannet gant Stacy Katzman, gant Michael Rooker ha Tom Sizemore oberiant, e saozneg, gant ur frapad 98 munut ha gant un arvest 2000000 dollar, ha skrivet gant Ray Griggs (direktor).
Lec'hiad Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ezel eus ar c'hampionad Brasileiro Série C. Ar c'hampionad Brasileiro Série C zo eus Bro-Brazil. Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo an dachenn emañ Agremiação Sportiva Arapiraquense oc'h ober. Anv klok Agremiação Sportiva Arapiraquense zo.
AmeriGas a zo servijet er Stadoù-Unanet hag eo eus ar Stadoù-Unanet.
Alan B. Miller Hall a zo bet savet gant ar c'huzulier Robert A. M. Stern e 101 Ukrop Way d'ar 30 a viz Meurzh 2007. E 2009 e oa bet kaset da benn ar savadur. E-touez e renkadurioù ez eus Skol Vodernerezh Mason ha College of William & Mary.
Tom Simon ha produet Death on a Factory Farm, Jamie Lawrence en deus kompozet ar sonerezh, e chom 83 munutenn, ha Sarah Teale en deus produet ha diret an arvest.
Emañ GMA New Media e kêr Quezon City, produiñ an diaz titouroù World Wide Web ha kenwerzhiet Philippine Entertainment Portal.
An Hobbit zo ur rannyezh uhel-fantezi.
Aaron Turner a zo ur soner post-metal, a zeu gant kan ha krouet eo bet gant ar strollad Twilight eus Boston.
Filmoù It's Great to Be Young (1956) a zo bet savet gant Louis Levy, gant Cecil Parker e penn ar roll ha Max Benedict oc'h aozañ an eilad.
An Dastumadur The Fellowship of the Ring a zo heuliet gant The Two Towers, skrivet gant J. R. R. Tolkien ha lakaet e-maez d'an 29 a viz Gouere 1954, a-raok The Hobbit.
Tom Simon a zo direizher ha produer ar film Death on a Factory Farm, hag a zo bet skignet gant HBO ha gant ur prantad 83 munutenn.
An arload Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a zo bet savet gant The Velvet Underground ha produet gant The Velvet Underground, hag a zo 230.05 eurvezh.
Setu eo ar rannvro farmaceutek eus Hypermarcas, hag e penn eo ar CEO. Krouet eo bet Hypermarcas d'an 1añ a viz Genver 2001.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo ur c'hlub hag a zo bet lakaet e-barzh ar c'hampionad Brasileiro Série C e-pad an hañv 2015.
Rouantelezh Saterland a zo ur stad unanel, ha Lady Anne Monson a zo Saterlandad.
An orbital period eus 1147 Stavropolis a zo 1249.6.
Produer ha skridaozer Anatole de Grunwald a zo bet evit English Without Tears.
Abraham A. Ribicoff a oa ganet e Stadoù-Unanet ha marvet eno ivez. E eil pried Ruth Ribicoff a oa. E-pad mare prezidant John F. Kennedy e oa e-barzh an ofis. Evel Amerikan e oa.
Maez eus ar pezhioù Mexican eo ar Mexican Peso e Mexico. An dud eus Mexico a vez graet Mexicans anezho. Bionico a zo un dour eus ar post-traoù hag ez eus un dour anvet Dessert. Un elfenn eus ar Bionico eo ar Granola. Sandesh (confectionery) a zo un adstumm eus ar post-traoù Dessert. Mexico eo ar vro ma vez kavet ar Bionico.
Maeziad Ayala a zo unan eus ar gumunioù eus Morelos gant un densitelezh poblañs a 1604.0.
Morelos zo unan eus rannoù Cuernavaca.
Liselotte Grschebina zo ganet e Karlsruhe ha he yezh vroadel eo Israel.
Marv e oa Liselotte Grschebina d'ar 14 a viz Meurzh 1994.
Menezarek India a zo 3287590000000.0 m².
Unvanvezh Cambridge a zo unan eus an unvanvezhioù klokkaat.
An arvest 11th Mississippi Infantry Monument a zo e Adams County, Pennsylvania, e kumun Gettysburg, Pennsylvania, ha Cumberland County, Pennsylvania a zo tostaet dezhi.
It's Great to Be Young (1956 film) a zo un amzer 94.0 munutenn, renet gant Cyril Frankel, ha kompozet gant Louis Levy. Cecil Parker a zo ar steredenn, ha Ted Willis a zo skridaozer.
Aaron Turner a zo un arzour post-metal, a zo bet kevreet gant ar strollad Lotus Eaters abaoe 1995 ha a zo oberiant gant gitar elektronek.
Amzer EnglishWithoutTears a zo 89.0 eurvezh, NicholasBrodszky a zo bet ar sonaozour ha deiziad rannañ anezhañ a zo bet d'an 28 a viz Gouere 1944.
Albom Turn Me On a zo un doare Punk Blues, produet gant The Honeymoon Killers (band Amerikan), ha Noise Rock. E-raok Let It Breed e oa 35.1 munutenn ouzhpenn.
Anatole de Grunwald a zo ganet e Saint Petersburg ha skrivet English Without Tears gantañ hag ivez gant Terence Rattigan.
Magnitude absolu 11,5 eus 1147 Stavropolis.
Super Caper a zo bet embannet gant Stacy Katzman, gant Michael Rooker ha Tom Sizemore e penn ar roll, e saozneg ha distribuet gant Roadside Attractions.
Ar son "Mermaid" eo bet savet gant ar strollad Train ha lakaet war-lerc'h gant Columbia Records, gant ur frapad 3.16 munutenn.
Pennofezh ar C'hambrezh Deputeed Meksik eo.
An aerodrom Bedford a zo bet kevreet gant MotorSport Vision, he fiziañs a zo 1095.0 metrad, e servij anezhañ Bedford Autodrome, e lec'h Thurleigh, hec'h identelezh ICAO a zo EGBF, he uhelder a-us ar mor a zo 83.2104 metrad ha he anv ar riblenn a zo "08/26".
Darinka Dentcheva a zo bet influennet gant Andrzej Piotr Ruszczyński, he deus ur c'hannadurezh Stadunanat, he deiziad ganedigezh a zo d'an 1añ a viz Genver 1958, hec'h araokadur a zo war an optimizadur matematikel, brudet eo evit ar programmadoù stochastek ha he skol-veur a zo Humboldt University. Hec'h enezenn a zo e New Jersey.
Emañ mat bezañ yaouank, ur film gant John Mills eus ar bloavezh 1956.
Produiñ a rae Pontiac Rageous e 1997 e Michigan ha termenet eo bet produiñ anezhañ e 1997.
Distroet eo Roadside Attractions an dastumadur Super Capers. Krouet eo Lionsgate gant Frank Giustra ha distroet eo Super Capers gant Lionsgate.
Darinka Dentcheva zo unan eus ar Stadoù-Unanet hag a zo spesializet e optimizadur matematikel.
An Universite Burgundy zo e Dijon hag he deus 9400 studier post-diploma.
Skridaozer Anatole de Grunwald a skrive English Without Tears.
Emañ Nurhan Atasoy ganet e Turkia.
Emañ GMA New Media e-kichenn e-barzh GMA Network Center, e-kichenn e-barzh Filipinez ha labourat a ra e-barzh ar c'hoarioù.
Albom Turn Me On a zo ur genre Punk Blues ha produet gant The Honeymoon Killers (Band Amerikan).
Ciudad Ayala zo unan eus ar c'hêrioù eus Meksiko hag a zo e-barzh ar zonenn amzer Pacific Daylight Time ha Pacific Standard Time Zone.