Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca, Brasil, ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C gyda'r enw "Alvinegro" ac mae eu maes gartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Nie Haisheng ar y 13fed o Hydref 1964 ac mae'n bilot byddar.
Mae Motorsport Vision yn lleoli yn Fawkham.
Mae uchder Aleksandr Prudnikov yn 185 cm, ac mae e'n chwarae i FC Spartak Moscow yn y stadiwm Otkrytiye Arena.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda phoblogaeth o 1,777,539 yn y metro, gyda densitiad o 1,604. Mae'r dref yn cael ei reoli gan Reolwr y Dref ac mae'n cael ei reoli gan Lywodraeth Cyngor-Reolwr.
Roedd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn dilyn Squeeze (The Velvet Underground album) a'i gilydd gan 1969: The Velvet Underground Live.
Mae Ciudad Ayala yn Mexico gyda densiti oedolion o 1604.0, a'i arweinydd yw'r Governator. Mae'n uwch na lefel y môr o 1147.0 a'i amser zôn yw Amser Dydd Golau y Cefnfor.
Marwodd Olga Bondareva ar 9 Rhagfyr 1991.
Sefydlwyd Saint Petersburg ar 27 Mai 1703 ac mae ei arwynebedd cyfanswm yn 1439.0 km². Bu farw Olga Bondareva yn Saint Petersburg.
Mae densiti o boblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0.
Ganed Piotr Hallmann ar 25 Awst 1987.
Mae cod ardal Darlington yn 01325.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerthu gan Franklin County i'w gorllewin ac Cumberland County i'w gogledd. Establwyd Monument yr 11eg Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, yn nhref Gettysburg, ac mae'n perthyn i'r categori Perthynas Cydranoli.
Mae Hebraeg Fodern yn iaith swyddogol Israel.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE ac mae'n lleoli yn Alcobendas gyda'i uchder uwchben lefel y môr o 610.0.
Ffoundiodd GMA New Media yn 2000 ac mae'n cynnig rhaglenni symudol hefyd.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn São Paulo, Brazil, sydd â thiriogaeth o 8514837.14 cilometr sgwâr. Mae'n gwmni fferyllol sydd wedi'i leoli yn Brazil.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth rock ac mae Squeeze (Albwm The Velvet Underground) wedi'i hanerchu gan Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico.
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch yn India sy'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, sy'n sefydlu ar ffordd Hessarghatta Main Road, ffordd Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Soldevanahalli, Bangalore - 560090. Mae'r sefydliad yn cael ei arwain gan Dr. G. P. Prabhukumar.
Marwodd Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac fe'i ganed yno hefyd. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys grwpiau ethnig megis Afroamerigwyr.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau yn St. Louis, Missouri, gan y band ei hun. Mae'r albwm 230.05 munud o hyd ac yn cynnwys cerddoriaeth rock. Mae'r albwm wedi'i gyhoeddi gan Polydor Records.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac mae'n perthyn i'r genre ffantasi.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ac yn marw yn California ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig (U.S. Navy).
Dilynwyd Mermaid (gân y tren) gan Imagine (gân John Lennon), a'i gyhoeddwyd ar albwm California 37 (albwm Train) gan Espionage (tîm cynhyrchu).
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin yn 1954, ac mae'n nofel ffantasi gan J. R. R. Tolkien. Roedd The Two Towers yn dilyn The Fellowship of the Ring.
Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau yn y diwydiant adloniant sydd wedi'i leoli yn y Philippines.
Roedd Bernard Knowles yn gyfarwyddwr cinematograffig ar gyfer English Without Tears a chafodd Terence Rattigan ei ysgrifennu ac roedd ei hyd yn 89 munud.
Roedd Lady Anne Monson yn briod i George Monson ac yn farw ar 18 Chwefror 1776. Roedd hi hefyd yn arbenigwr mewn botaneg.
Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak ac yn aelod o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen. Mae ei gwladwriaeth yn Israel ac mae wedi cael hyfforddiant yn Ysgol Gelfyddydau Cymwys yn Stuttgart. Mae'r iaith fodern yn Israel yn Hebraeg.
Mae Banc China wedi'i leoli yn y Philipinau.
Recordiwyd y gân "Mermaid" gan Columbia Records a Sony Music Entertainment, gyda amser cyflawn o 3.16 munud. Mae'r gân yn perthyn i'r genre reggae ac mae'r awduron yn Espen Lind a Amund Bjørklund.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) wedi'i ysgrifennu gan Ted Willis, gyda Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth a Cecil Parker yn actio.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal o Massachusetts sy'n perfformio gitar electric ers 1995 ac sydd wedi'i gysylltiedig â'r band Lotus Eaters.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerchi i'r gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Sefydlwyd Monument 11eg Infantry Mississippi yn 2000 ac mae'n rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu. Mae'r lleoliad yn Adams County, Pennsylvania.
Mae Nord, albwm o'r grŵp Year of No Light, yn genreau sludge metal a post-metal. Cafodd ei recordio gan Year of No Light ac ei rhyddhau gan Crucial Blast ar 6 Medi 2006.
Mae Ciudad Ayala yn dref sydd â phoblogaeth o 1,777,539 yn y metro, gyda densitiad poblogaeth o 1,604.0. Mae'r dref yn cael ei reoli gan Reolwr y Dref a'i fod yn gweithredu dan reolaeth Gyngor-Reolwr. Mae'r amser UTC yn -6.
Mae Super Capers yn storio Michael Rooker a Tom Sizemore, gyda bwydget o dair miliwn, gan ysgrifennu a chyfarwyddo gan Ray Griggs, a thrafodaeth o wyth naw munud.
Cafodd Darinka Dentcheva ei hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Roedd Harry Carey (ganwyd 1878) yn actio a ysgrifennu y ffilm McVeagh o'r Deyrnasau Sôr.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r bobl yn cael eu galw'n Mexicans. Yn Guadalajara, mae Bionico yn fwyd diod sy'n cynnwys llysiau sbriod, crema agria, llaeth sydd wedi'i gynhyrchu, granola, cnau coco sbriod, sultanas a ffrwythau sbriod. Mae'r fwyd diod hon yn deillio o Mexico.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda phoblogaeth o 1604.0 ac mae ganddi Rheolwr Dref ar gyfer rheoli.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE sy'n seiliedig yn Alcobendas, Madrid, yn y wlad Sbaen. Mae'r maes awyr yn 3500.0 metr o hyd.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae Bionico, pryd diod, sy'n cynnwys granola yn wlad Mexico.
Mae periapsis 1147 Stavropolis yn 260855000000.0 a'i epoc yn 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Ciudad Ayala yn y ffin amser Pacific Daylight Time ac mae'i densiti o boblogaeth yn 1604.0.
Mae 5594 o weithwyr yn gweithio i Chinabank ac mae ei incwm net yn 15100000000.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac a ddarlledwyd gan y BBC ar 15 Ebrill 1986.
Mae'r pesw mewnol Mexico yn Mexican Peso ac mae'r bobl yn cael eu galw'n Mexicans. Mae Bionico yn ddosbarth yn y rhanbarth Guadalajara yn Mexico ac mae'n cynnwys cwrs pwdin.
Roedd Nord gan Year of No Light yn cael ei ddilyn gan Live at Roadburn 2008 hefyd gan Year of No Light.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac ymddeolodd yn California. Ymddangosodd yn y daith Apollo 14.
Mae'r engine ALCO RS-3 yn engine bedair-sgriwt sy'n cynnwys 12 cylindr a'i hyd yw 17,068.8 millimetrau.
Roedd Olga Nikolaevna Bondareva (ganed 27 Ebrill 1937) yn enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley ac a fu farw yn Saint Petersburg.
Yr ysgrifen The Fellowship of the Ring gan J. R. R. Tolkien o'r genre ffantasi yw a gyhoeddwyd ar 29 Gorffennaf 1954 ac a oedd yn dilyn The Hobbit.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan Sony Music Entertainment gan Amund Bjørklund a Stargate (production team), a'i hysbysebu gan Espionage (production team) cyn ei ddilyn gan Imagine (John Lennon Song).
Cyhoeddwyd Nord gan Year of No Light yn 2006-09-06, gyda hyd o 58.41 munud. Roedd Demo 2004 yn ei ddilyn cyn Live at Roadburn 2008.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn gosod yn Adams County, Pennsylvania, yn nhref Gettysburg, Pennsylvania, ac mae Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain ohono. Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn elfen sy'n cyfrannu ac mae'n gysylltiedig â'r Unol Daleithiau.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994 yn Israel ac oedd yn wladwraig Israelaidd gan ganolbwyntio ar yr Ymerodraeth Almaen wrth ei eni.
Mae AmeriGas yn gweithredu yn y diwydiant ynni yn yr Unol Daleithiau, gyda swyddfa gyntaf yn King of Prussia, Pennsylvania. Mae ei incwm gweithredol yn 380.7 miliwn o bunnoedd a'i incwm net yn 211.2 miliwn o bunnoedd.
Dyddiad darganfod 1147 Stavropolis oedd 11 Mehefin 1929 gan Grigory Neujmin, gyda'i apoapsis o 418,476,000,000.0 mlynedd a'i gyfnod orbitol o 1249.6 diwrnod.
Mae Ciudad Ayala yn Mexico gyda'r amser UTC -6, gyda'r Governator arweiniol ac uchder uwch na lefel y môr o 1147.0.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei leoli yn -6 UTC ac mae'n rhan o Morelos.
Priododd Lady Anne Monson George Monson.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17,000 o aelodau, yn chwaraeon yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, gan ennill y gampwaith gan Vila Nova Futebol Clube.
Mae Bionico yn ddesgert sydd wedi'i gynhyrchu yn Jalisco, Mexico.
Cynhyrchwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground yn yr Unol Daleithiau, yn St. Louis, Missouri, yn y genre cerddoriaeth roc.
Mae Amser UTC Gdynia, Gwlad Pwyl yn +2.
Mae Nord, albwm Year of No Light, yn cael ei greu gan Year of No Light sy'n gysylltiedig â Monarch.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, rhan o Hubei, ac yn ymgymryd â'i dasg o fynd ar y misiwn Shenzhou 6.
Mae uchder Aleksandr Prudnikov yn 185 cm ac mae'n aelod o'r clwb pêl-droed FC Spartak Moscow sydd â'i stadiwm yn Otkrytiye Arena.
Assemblwyd Pontiac Rageous yn Michigan ac yn Detroit ac diwedodd ei gyhoeddi yn 1997.
Mae arwynebedd Detroit yn 370.03 cilomedr sgwâr.
Mae English Without Tears, a gyfarwyddwyd gan Harold French, yn ffilm 89 munud o hyd a chyfansoddwyd gan Nicholas Brodszky a rhyddhawyd ar 28 Gorffennaf 1944.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn GMA Network Center.
Mae Olga Bondareva yn y maes economaidd.
Nicholas Brodszky oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth ar gyfer English Without Tears.
Mae BBC yn gweithredu o'i gartref yn Broadcasting House. Roedd Bill Oddie yn stiwio mewn Bananaman a'i greuwyd gan Steve Bright ac a ddarlledwyd am y tro cyntaf ar 15 Ebrill 1986 gan BBC.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Montreal Locomotive Works.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Uwch Gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gynghrair, ac mae ganddi 17,000 o aelodau.
Roedd Cecil Parker yn actio yn y ffilm It's Great to Be Young o'r flwyddyn 1956.
Cyfarwyddwr Super Capers yw Ray Griggs.
Cyhoeddwyd Nord (Albwm Year of No Light) ar 6 Medi 2006, a'i hanfodwyd gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light). Mae'r albwm yn cynnwys genreau o sludge metal a post-metal, a'i gynhyrchwyd gan Year of No Light. Roedd Crucial Blast yn y label recordio.
Wedi'r caneuon Mermaid gan Train, dyma'r caneuon Imagine gan John Lennon, a gafodd ei ardystio gan FIMI. Roedd Espionage yn gynhyrchu'r caneuon Mermaid. John Lennon oedd y cerddor ar y caneuon Imagine.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE ac mae ei hyd yn 3500.0m, ei uchder uwchben lefel y môr yn 610.0m, a'i enw llwybr yn "14L/32R".
Mae Expect a Miracle yn genre o glasurol syml.
Mae gwladwriaeth Liselotte Grschebina yn Israel ac mae'r grŵp ethnig yno yn gynnwys cenedlaetholwyr Arab o Israel.
Wedi Squeeze (Albwm The Velvet Underground), roedd 1969: The Velvet Underground Live yn dilyn.
Cwblhawyd Alan B. Miller Hall yn 2009 ac mae'r Coleg William & Mary yn ei berchen.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau, yn 230.05 munud o gerddoriaeth roc. Roedd y band ei hun yn gyfrifol am gyhoeddi'r albwm.
Mae peso Mexicano yn arian gwlad Mexico ac mae'r bobl yno'n cael eu galw Mexicans. Bionico yw dish diod sydd wedi'i ddatblygu yn Mexico gyda amrywiaeth mewn miwsig sy'n cynnwys mêl.
Mae Gdynia yn y Cylchfa Amser Ewrop Canol Haf.
Rhoddodd Roadside Attractions a Lionsgate, sef cwmni cyhoeddus, gyflenwi Super Capers.
Mae gwladgarwriaeth Nurhan Atasoy yn bobl Twrcaidd.
Sefydlwyd Moniment 11fed Ffowc Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Frederick County, Maryland i'w de-orllewin. Mae'r Moniment yn perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol".
Cyhoeddwyd Mermaid (Train Song) ar 27 Rhagfyr 2012, a'i hysgrifennwyd gan Espen Lind a Amund Bjørklund ac mae'n parhau am 3.16 munud. Roedd This'll Be My Year yn rhagflaenydd iddi.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos ac mae Graco Ramírez yn arweinydd y wlad.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso. Bionico yw cinio pwdin sy'n gynnwys llysiau torri, crema sâl, llaeth cydymffurfiedig, granola, cnau cocos, a rosinau, a gynhyrchir yn Mexico.
Mae maes gwaith Brandon Carter yn ymwneud â Threfniad Cyffredinol.
Mae Prifysgol Burgundy yn Ffrainc ac mae Claude Bartolone yn arweinydd y wlad.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei.
Mae Olga Bondareva, gyda'i enw gwreiddiol Olga Nikolaevna Bondareva, yn enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley. Cafodd ei addysg ym Mhrifysgol Ddinasyddol Leningrad.
Mae Darinka Dentcheva yn arbenigwr mewn optimeiddio mathemategol ac mae wedi astudio ym Mhrifysgol Humboldt.
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald English Without Tears.
Mae Andrew Rayel yn perfformiwr o gerddoriaeth tranc ac mae'n gysylltiedig â Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal o'r Unol Daleithiau sy'n perfformio ar gitâr drydan ac sydd wedi'i gysylltiedig â'r band Twilight.
Cyhoeddwyd Bananaman yn 1983, gan John Geering, ac mae Bill Oddie yn y prif rôl. Diffinnwyd y gyfres yn Broadcasting House, BBC.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i lleoli yn Williamsburg, Virginia, wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern o'r 30 Mawrth 2007. Mae'r adeilad yn gartref i Goleg Busnes Mason yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Enw Gwreiddiol ar Anedigaeth Türk Şehitleri Anıtı yn Baku, Aserbaijan.
Sludge metal yw is-genre cerddoriaeth sy'n cynnwys Southern sludge.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937. Mae hi'n enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley ac mae hi wedi astudio ym Mhrifysgol Leningrad.
Roedd John Mills yn actio yn y ffilm It's Great to Be Young (1956) a chafodd y ffilm gwerth o £282,838.
Sefydlwyd Monument 11eg Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, a fydd yn aelod o'r categori Aelodaeth Cydraniadol. Mae Adams County, Pennsylvania yn gwarchod i'w gogledd Cumberland County, Pennsylvania, ac mae'r wlad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Broadcasting House yn gartref i BBC. Roedd Bill Oddie yn chwarae rhan yn Bananaman a ddarlledwyd gan BBC ar 15 Ebrill 1986.
Cyfarwyddodd Harold French English Without Tears ac roedd yn weithredol o 1920. Ysgrifennodd Anatole de Grunwald a Terence Rattigan y sioe ac marwodd Terence Rattigan yn 1977.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac fe'i darlledwyd gan y BBC.
Mae Gdynia, yn Pols, yn cael ei arwain gan y Maer.
Mae cod post Darlington yn "DL1, DL2, DL3".
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil ac mae'n cynnig meddyginiaethau, yn y diwydiant fferyllol ac mae'n gwmni S.A. sydd wedi'i sefydlu ym 2001. Mae ganddi 10,252 o weithwyr ac mae'n cael ei reoli gan y Prif Weithredwr.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar 24 Chwefror 1989 ac yn ymddangosodd yn y clwb ifanc FC Spartak Moscow yn y stadiwm Otkrytiye Arena.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei, Tseina yn 1964, 13 Hydref ac mae ei gwladgarwch yn y Tseina Rhyddfrydol.
Mae'r enw demonym ar gyfer Twrci yn "Turk".
Mae Super Capers yn storio Danielle Harris ac mae'r sgript wedi'i ysgrifennu gan Ray Griggs (cyfarwyddwr) ac mae'r amser gweithio yn 98 munud.
Ysgrifennodd Terence Rattigan English Without Tears ac a fu farw ar 30 Tachwedd 1977. Roedd Harold French, sydd wedi'i eni yn 1897, yn gyfarwyddwr.
Roedd John Mills yn actio yn ffilm It's Great to Be Young (1956) ac roedd Gilbert Taylor yn gyfrannu at y cinematograffi.
Ganed Olga Bondareva ar 27 Ebrill 1937 ac aedd yn astudio ym Mhrifysgol Leningrad. Bu farw ar 9 Rhagfyr 1991.
Ffoundiwyd Chinabank ar 16 Awst 1920 fel cwmni cyhoeddus.
Ganed Akeem Ayers yn 1989 ac ymunodd â thîm Tennessee Titans am y tro cyntaf.
Mae The Fellowship of the Ring yn perthyn i'r genre ffuglen fantasi.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac yn marw yn yr Unol Daleithiau, lle mae grwpiau ethnig fel Cymry Affricanaidd.
Sefydlwyd Moniment 11fed Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, sydd â Frederick County, Maryland i'w de-orllewin ac mae'n rhan o dref Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol".
Cyfarwyddodd Harry Carey (ganwyd 1878) ac ysgrifennodd McVeagh of the South Seas, a gynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli yn Virginia, yn adeilad a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern ac a berchenir gan Goleg William a Mary. Mae'r adeilad yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n sefyll ar 101 Ukrop Way.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda cyfnod o 94 munud wedi'i gyfarwyddo gan Cyril Frankel ac mae Cecil Parker yn y brif rôl.
Mae densitiad poblogaeth Israel yn 387.63.
Marwodd Olga Bondareva yn Saint Petersburg, sydd â man ar gyfer 1439 km2.
Cyfarwyddodd Tom Simon a phrosododd y ffilm Death on a Factory Farm, a darlledwyd gan HBO gyda chyfansoddwr cerddoriaeth Jamie Lawrence.
Mae Broadcasting House yn gartref i BBC, a Bananaman wedi'i greu gan Steve Bright ac wedi'i darlledu gan BBC, gyda Tim Brooke-Taylor yn chwarae rhan bwysig.
Mae Al Asad Airbase yn lleoli yn Nhalaith Al Anbar, Iorddonen ac mae'n cael ei weithredu gan y UDAF.
Mae enw'r llwybr maes o Bedford Aerodrome yn "08/26".
Cynhyrchwyd Pontiac Rageous yn Detroit, ardal sydd â thymheredd o 370.03 milltir sgwâr.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937.
Mae Prifysgol Burgundy yn cynnwys 2900 o staff, 27400 o fyfyrwyr, 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig a 1299 o fyfyrwyr doctoraidd. Mae'r prifysgol yn cynnwys campws yn Dijon.
Mae 295 o leoliadau Chinabank yn y Philipinau.
Mae 1147 Stavropolis yn cael ei ddatblygu o'r apoapsis 418476000000.0, gyda period orbitol o 1249.6, a'i darganfodwyd ar 11 Mehefin 1929.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil yn 2015, gyda 17,000 o aelodau a'u maes gêm yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Marwodd Alan Shepard yn California ond ganed yn New Hampshire ac ymgymerodd â'i dasg ar Apollo 14.
Roedd y Frenhiniaeth Lloegr yn unol drefn unedol.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau ac mae ganddi swydd o'r enw Is-Bennaeth.
Cyhoeddwyd Nord (Albwm Year of No Light) ar 6 Medi 2006, a'i dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light). Mae'r albwm yn cynnwys genreau o'r mathau Sludge Metal a Post-Metal, a'i gynhyrchu gan Year of No Light.
Bu farw Olga Bondareva yn Saint Petersburg ac a ganed yn Leningrad, USSR.
Cyhoeddwyd yr albwm Nord gan Year of No Light ar 6 Medi 2006, a'i genre oedd metal sludge. Roedd Year of No Light yn gyfrifol am ei gynhyrchu, ac yr albwm a dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 gan yr un artist.
Cynhyrchwyd Nord gan Year of No Light ac a ddarlledwyd gan Crucial Blast, ac a dilynwyd gan albwm Live at Roadburn 2008 hefyd gan Year of No Light.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn American ac ei wraig oedd Casey Ribicoff.
Pranab Mukherjee yw arweinydd India.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908 ac mae ei cenedligrwydd yn Israel.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, wlad unedig yn Nhwrci.
Mae The Velvet Underground yn ganrif Proto-punk.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr o'r genre post-metal sy'n gysylltiedig â'r band Twilight ers 1995.
Mae'r Monument 11eg Mississippi Infantry yn Adams County, Pennsylvania ac mae Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain ohono.
Cyhoeddwyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf 1944, gyda Terence Rattigan yn ysgrifennu, Alan Jaggs yn golygu, a Nicholas Brodszky yn gyfansoddwr cerddoriaeth, ac am 89 munud o hyd.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerthu gan Franklin County, Pennsylvania i'w gorllewin ac Carroll County, Maryland i'w deheuol. Sefydlwyd Monument 11eg Ffowc Mississippi yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania gyda'r dref Gettysburg, Pennsylvania. Mae Monument 11eg Ffowc Mississippi yn perthyn i'r categori Properti Gyfranogol.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr o'r genre black metal sy'n chwarae'r offeryn electric guitar ac yn gysylltiedig â'r band Lotus Eaters.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, yn y genre ffuglen ac a dilynwyd gan The Two Towers.
Cyfarwyddwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon, a darlledwyd gan HBO, wedi'i olygu gan Geof Bartz, gyda chyfansoddiad cerddoriaeth gan Jamie Lawrence, a'i hyd yn 83 munud. Sarah Teale hefyd oedd yn gyfarwyddwr.
Mae Aleksandr Prudnikov (ganed 24 Chwefror 1989, 185 cm o uchder) yn chwaraewr pêl-droed sy'n chwarae ar hyn o bryd i FC Amkar Perm ond a chwaraeodd i FC Terek Grozny yn y gorffennol, lle mae'r maes yn Grozny.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i lleoli ar 101 Ukrop Way, wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern o 2007-03-30, ac wedi'i gwblhau yn 2009-06-01. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Mason School of Business yn ei tenantiaid presennol.
Roedd Squeeze (Albwm The Velvet Underground) yn rhagflaenydd i Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a recordiwyd gan y labelau Polydor Records a Universal Music Group.
Tom Simon a Sarah Teale oedd y cyfarwyddwyr a'r cynhyrchwyr o Death on a Factory Farm, sydd â hyd o 83 munud.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason yn Williamsburg, Virginia ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno.
Cafodd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ei recordio gan Grŵp Cerddoriaeth Universal.
Mae McVeagh of the South Seas gyda ID IMDB o 0004319, a'i gyfarwyddwyr yw Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878).
Cyhoeddwyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf 1944 gan Harold French, wedi'i olygu gan Alan Jaggs a'i gynhyrchu gan Anatole de Grunwald.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genre Noise Rock, sy'n gynhyrchu fusiwn cerddoriaeth Noise Pop.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac ymfyngodd â Coleg Nordydd California yn 1957. Bu farw yn California.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington ac marwodd ar 18 Chwefror 1776.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli yn Williamsburg, Virginia, yn adeiladwyd gan Robert A. M. Stern ac mae'n perthyn i Goleg William a Mary. Mae'n gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n sefyll ar 101 Ukrop Way.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o wlad Mexico sydd â man cyfanswm o 1,972,550 km² ac yn rhan o'r statws Morelos yn Mexico.
Mae'r Pop Rock yn deillio o gerddoriaeth Rock.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground gyda hyd o 230.05 munud.
Cynhyrchodd Sarah Teale a'i gyfarwyddo Death on a Factory Farm am 83 munud.
Bywai Lady Anne Monson yn India, lle mae'r President yn reoli ers dyddiad sefydlu'r wlad yn 1950, ac mae hi wedi'i eni yn Darlington.
Cynhyrchwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground ac mae'n parhau am 230.05 munud ac wedi'i recordio yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ciudad Ayala yn gartref i dros 1.7 miliwn o bobl, ac mae'n rhan o Morelos, Mexico, gyda'i uchder uwch na lefel y môr o 1147m. Mae'n ymwneud â'r Amser Dydd Ganol Haf Pacific.
Ysgrifennodd Ray Griggs (cyfarwyddwr, ganed 1974) Super Capers, sy'n staerio Michael Rooker a Tom Sizemore.
Sefydlwyd Monument yr 11fed Fusilwyr Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania, UDA.
Cynhyrchodd The Honeymoon Killers (American band) Take It Off!
Cyhoeddwyd Nord (Albwm Year of No Light) ar 6 Medi 2006, ac mae'n cynnwys genreau fel Sludge Metal a Post-metal. Roedd Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light) yn dilyn.
Cynhaliwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda 12 cylindr a hyd o 17068.8 millimetrau.
Mae Ciudad Ayala yn gartref i 1,777,539 o bobl yn y metro, gyda'r Governator yn arwain ac yn gweithredu yn y Parth Amser Dydd Golau Pacifig. Mae'r densitiad poblogaeth yn 1604.0.
Marwodd Liselotte Grschebina yn Petah Tikva, sy'n golygu "Agor Oddi wrth Ymddiriedolaeth", yn yr Yr Ail Israel, sydd hefyd yn cael ei alw'n "Gwlad Israel".
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994 ac oedd yn Israelaidd. Roedd yn ffotograffydd.
Ganed Adam West yn 1928.
Mae Expect a Miracle yn albwm cyfansoddiad sy'n parhau am 54.56 munud ac sy'n cynnwys cerddoriaeth offerynnol a cherddoriaeth syml i'w gwrando ar.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i nodwyd gyda Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd. Bu farw yn California.
Mae Alan B. Miller Hall ar 101 Ukrop Way ac mae'r adeilad wedi'i chwblhau ar 1 Mehefin 2009. Mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno ac mae'r Ysgol Busnes Mason yn ei ddefnyddio.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Mae Take It Off! yn genre o gerddoriaeth sŵn.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda John Mills a Cecil Parker, gyda Gilbert Taylor yn gyfrwyso, a 94 munud o hyd a 282838 o elw.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn American o ganolbarth Connecticut, a'i wraig oedd Ruth Ribicoff. Roedd yn aelod o'r Blaid Ddemocrataidd yn ystod ei weinyddiaeth wrth Lywydd John F. Kennedy.
Roedd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn 2015 ac enillodd Vila Nova Futebol Clube y gynghrair.
Roedd Abraham A. Ribicoff o'r Unol Daleithiau, a ganed yn Connecticut, yn briod â Ruth Ribicoff ac yn swyddog mewn swydd ar y pryd pan oedd John F. Kennedy yn brif weinidog. Cafodd ei ddisodli gan John N. Dempsey.
Mae 2900 o staff yn y Brifysgol Ffrainc, gyda 1299 o fyfyrwyr yn astudio ar gyfer gradd Ddoctor.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal sy'n canu ac yn gysylltiedig â'r band Twilight ers 1995.
Dechreuodd gynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac ar ôl un flwyddyn, cauodd Pontiac ei gynhyrchu.
Ysgrifennodd Ted Willis y ffilm It's Great to Be Young yn 1956.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân reggae sy'n deillio o Rhythm and Blues.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, yr Unol Daleithiau, sydd â'r brifddinas Washington DC ac â'r ardal dŵr 3544040000.0. Mae hi'n ddinasydd o'r Unol Daleithiau ac mae'r mottwm yno yw "In God we trust".
Y Prif Weinidog, Nurhan Atasoy, ganed yn Turkey.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Ymerodraeth Almaen ar 2 Mai 1908 ac a fu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994.
Mae HBO yn gysylltiedig â chyfleuster sianel Cinemax.
Recordwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg, yn St. Louis, Missouri.
Mae English Without Tears yn ffilm 89 munud o hyd sydd wedi'i gyfarwyddo gan Harold French, wedi'i golygu gan Alan Jaggs a'i chynhyrchu gan Anatole de Grunwald.
Bu farw Lady Anne Monson ar 18 Chwefror 1776, o wladwriaeth y Deyrnas Unedig. Roedd hi'n byw yn India ac yn briod â George Monson. Roedd hi'n arbenigo mewn botaneg.
Marwodd Grigory Neujmin ar 17 Rhagfyr 1946.
Golygydd Death on a Factory Farm oedd Geof Bartz ac roedd ei hyd yn 83 munud. Tom Simon oedd y cynhyrchydd.
Dechreuodd gynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 gan Pontiac, a'i assemblio yn Michigan, sydd â meintiau o 250,493,000,000.0 m2.
Lucian Grainge yw'r person allweddol o Universal Music Group.
Roedd Nurhan Atasoy yn enillydd Gwobr y Wlad ar gyfer Cynnydd Uchel.
Mae Super Capers yn storio gyda Tom Sizemore sy'n fyw ers 1989 a Adam West.
Cynhyrchwyd yr albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers ac ei hanfonwyd cyn Let It Breed, gyda hyd o 35.1 munud.
Mae Darinka Dentcheva, sy'n gweithio yn y maes optimeiddio mathemategol, wedi'i hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae ei dyddiad geni yn 1958-01-01. Mae hi'n gyd-ddigwyddiadol i'r Unol Daleithiau ac yn enwog am raglennu stochastig.
Golygyddwyd Super Capers gan Stacy Katzman ac mae'r ffilm yn serennu Michael Rooker yn Saesneg.
Reuven Rivlin yw arweinydd Israel.
Diffoddwyd Death on a Factory Farm gan HBO.
Cyfarwyddodd Harry Carey (ganwyd 1878) a Gregory Allen McVeagh of the South Seas, a ddosbarthwyd gan Alliance Films Corporation.
Mae densigrwydd poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 a'i uchder uwchben lefel y môr yw 1147.0.
Mae Expect a Miracle yn gân instrumental sy'n parhau am 54.56 munud, sy'n dilyn albwm Brian Kelly, Pools of Light, ac yn cael ei ddilyn gan albwm Brian Kelly, Afterplay.
Mae Piotr Hallmann o Gdynia, Gwlad Pwyl, yn uwch na 175.26 cm ac yn llai na 70.308 kg.
Cynhyrchwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground ac wedi'i gyhoeddi gan The Velvet Underground.
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clybiau pêl-droed FC Spartak Moscow o'i blentyndod.
Nicholas Brodszky oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth ar gyfer English Without Tears, gyda Harold French yn gyfarwyddwr, Alan Jaggs yn golygu a Anatole de Grunwald yn gyfarwyddwr cynhyrchu.
Mae The Honeymoon Killers (band America) yn perfformio cerddoriaeth o'r math sŵn gnoise.
Ganed Bill Oddie yn Rochdale ac yn stiwio mewn Bananaman a ddarlledwyd gan BBC o'r Broadcasting House yn 1983.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) sy'n cynnwys 54.56 munud o gerddoriaeth offerynnol. Roedd y albwm yn dilyn Pools of Light (albwm Brian Kelly) ac yn perthyn i'r genre cerddoriaeth offerynnol.
Roedd Harry Carey (ganwyd 1878) yn actio yn McVeagh o'r Deyrnasau Sôd, a Cyril Bruce yn gyfarwyddo, gyda The Progressive Motion Picture Company yn gyfrifol am gyhoeddi.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C gyda 17,000 o aelodau ac mae ei stadiwm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli yn Virginia, yn adeiladwyd gan Robert A. M. Stern yn 2007 ac mae'n perthyn i Goleg William & Mary. Mae'n adeilad o arddull Georgian ac mae'r Mason School of Business yn ei tenant presennol.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin, gyda'i apoapsis yn 418476000000.0, ei gyfnod o droi yn 20378.5, ei periapsis yn 260855000000.0, ei epoc yn 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5) a'i gyfnod orbitol yn 1249.6.
Mae Mermaid (Train Song) yn genre Pop Rock sy'n deillio o Rock Cerddoriaeth, ac mae hefyd yn genre Reggae sy'n deillio o Ska.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau sydd â threfn ffedralaidd.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Petah Tikva, lle mae Itzik Braverman yn arweinydd.
Mae Darinka Dentcheva yn gyd-ddinaswr o'r Unol Daleithiau gyda'r mottwm "Yn Dduw rydym yn ymddiried", ac mae hi wedi'i hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński, sy'n arbenigo mewn optimasi mathemategol.
Mae Ciudad Ayala yn dref sydd â phoblogaeth o 1,777,539 yn y metro, ac mae'r densitiad poblogaeth yn 1604.0. Mae'r dref yn cael ei reoli gan reolwr dref gyda llywodraeth o fath Cynghorwr-Reolwr, ac mae'r amser UTC yn -6. Mae'r uchder uwch na lefel y môr yn 1147.0.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE yn Madrid, yn sefyll 610m uwchben lefel y môr ac mae ganddi barc 4349m o hyd a'i enw yw "14R/32L".
Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Amkar Perm gyda uchelgais o 185 cm. Roedd e'n chwarae i FC Spartak Moscow yn ei blentyndod, ac mae Gadzhi Gadzhiyev yn rheolwr FC Amkar Perm.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Madrid, Sbaen. Mae'r maes awyr yn 4349.0m o hyd ac mae'n cael ei enwi fel "14R/32L".
Mae'r siart punk blues yn defnyddio kit drwm.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac marwodd yn Israel ar 14 Mehefin 1994.
Yr iaith swyddogol yn Israel yw Arabeg Safonol Modern.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, lle mae'r Oberbürgermeister yn arwain.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae'n cynnig tennis fel gampws chwaraeon. Cafodd ei roi'r statws o gampws technegol gan Gyngor India Cyffredinol ar Gyfrifiaduraeth. Mae'l lleoliad yn Mumbai.
Mae Super Capers yn starring Michael Rooker a Tom Sizemore.
Mae Super Capers yn stariol gan Michael Rooker, a ganed yn Jasper, Alabama.
Dyddiad 11 Mehefin 1929, fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin, 1147 Stavropolis, gyda maint absoliwt o 11.5 a'i apoapsis o 418,476,000,000.0.
Recordiwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau, yn St. Louis, Missouri. Roedd Squeeze (Albwm The Velvet Underground) yn rhagflaenydd i'r albwm. Roedd Polydor Records a Grŵp Cerddoriaeth Universal yn labeli'r albwm, a'i rhyddhau ar 16 Hydref 2001 gyda hyd o 230.05 munud.
Mae 1147 Stavropolis yn cael ei ddarganfod yn 11 Mehefin 1929, gyda'i gyfnod oribol o 1249.6 diwrnod, ei apoapsis o 418476000000.0 mlynedd, ei gyfnod troelli o 20378.5 diwrnod a'i periapsis o 260855000000.0 mlynedd.
Marwodd John Mills yn 2005.
Mae ardal metro Istanbul yn 5343000000.0, ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye ac mae'n byw yn Istanbul ac mae'n yn y Cylch Amser Ewropeaidd Haf.
Cyhoeddwyd Nord (Albwm Year of No Light) ar 6 Medi 2006, a'i ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light) o'r genre Sludge Metal.
Ganed Nurhan Atasoy yn Twrci ac mae Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım yn arweinwyr Twrci.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers (Band America) yn 35.1 munud o hyd, gan gynnwys genreau Punk Blues, Noise Rock a'i gynhyrchu gan The Honeymoon Killers a Wharton Tiers.
Mae Mermaid (Train Song) yn genre pop-roc sy'n cyfuno gyda genre baroc pop.
Mae Polydor Records yn aelod o Grŵp Cerddoriaeth Universal.
Ganed Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaen ac yn ymwneud â'r maes ffotograffiaeth.
Cychwynnodd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac fe'i assemblwyd yn Michigan, Detroit ac fe'i gorffenwyd yn 1997 mewn arddull coupé.
Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau mas yn lleoliad GMA Network Center.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Graddiodd o NWC yn 1957 ac ymweldodd â Apollo 14.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda cyfnod o 94 munud, a chyfansoddwyd gan Louis Levy, gyda'r actorion Cecil Parker a Max Benedict yn golygu.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908 ac ymadawodd â bywyd yn Israel ar 14 Mehefin 1994. Roedd ei cenedligrwydd yn Israel.
Mae Alan B. Miller Hall, a adeiladwyd gan Robert A. M. Stern yn 101 Ukrop Way, wedi dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007 ac wedi'i gwblhau yn 2009. Mae'r adeilad yn cynnwys ysgol busnes Mason ac mae'n lleoli yng Nghymru.
Ysgrifennwyd Mermaid (Train Song) gan Stargate (Tîm Cynhyrchu).
Yr awdur cerddoriaeth o Death on a Factory Farm yw Jamie Lawrence, a chwaraeodd yn y clwb Brentford F.C.
Dilynwyd Let It Breed gan albwm Turn Me On.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) sy'n staerio John Mills a Cecil Parker, gyda Cyril Frankel yn gyfarwyddwr a Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth, yn parhau am 94 munud.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi ynghlwm wrth safle yn Sir Adams, Pennsylvania, ac mae Frederick County, Maryland i'r de-orllewin ohono.
Roedd Gilbert Taylor yn gyfrifiadur ar gyfer ffilm It's Great to Be Young (1956) sy'n 94 munud o hyd a'i ffigur gwerthu oedd £282,838. Roedd Cyril Frankel yn gyfarwyddwr y ffilm.
Leni Robredo yw arweinydd y Philipinau.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i genedlaetholwyd yn yr Unol Daleithiau. Enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig (Môr y DU) ac a fu farw yn California ar 21 Gorffennaf 1998.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda densiti oedolion o 1604.0, sy'n cael ei reoli gan fwrdd gweinyddol-rheolwr a'i amser UTC yw -6.
Mae'r gân Mermaid (Train Song) sy'n parhau am 3.16 munud yn genre reggae ac sy'n cael ei ddilyn gan y gân Imagine (John Lennon Song) ac sy'n cael ei hanerchi gan This'll Be My Year.
Diffuwyd Death on a Factory Farm gan HBO gyda cyfansoddwr cerddoriaeth Jamie Lawrence, am gyfnod o 83 munud, a'i gynhyrchydd a'i gyfarwyddwr oedd Sarah Teale.
Mae Darinka Dentcheva yn gyd-ddinesydd o'r Unol Daleithiau.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac a fu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994 yn Petah Tikva. Mae gan Israel grwpiau ethnig o genedlau Arabaidd.
Roedd Super Capers wedi'i ddosbarthu gan Lionsgate gyda Ray Griggs (cyfarwyddwr) ar y blaen, 98 munud o hyd, Tom Lister, Jr. yn y brif rôl a 30955 o fuddsoddiad.
Diffodd Death on a Factory Farm ar The Green Channel, sydd bellach yn cael ei enwi fel HBO.
Golygwyd English Without Tears gan Alan Jaggs, a'i hysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald, a'i cynhyrchwyd hefyd gan Anatole de Grunwald.
Darganfu 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929 gyda periapsis o 260855000000.0.
Roedd Bill Oddie yn actio yn Bananaman a'i darlledwyd gan BBC yn Llundain.
Mae Darinka Dentcheva yn enwog am ei hyfforddiant mewn rhaglennu stochastig ac wedi astudio ym Mhrifysgol Humboldt. Mae hi'n byw yn New Jersey.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu tref Bedford Autodrome ac mae ei lleoliad ICAO yn EGBF.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal o Massachusetts sy'n gysylltiedig â'r band Twilight ac sy'n chwarae gitâr drydan.
Cafodd Darinka Dentcheva ei hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi ddinasyddiaeth yr Unol Daleithiau, ganed iddi ym 1958 ac mae wedi astudio ym Mhrifysgol Humboldt.
Mae Ciudad Ayala yn Mexico gyda densitiad poblogaeth o 61.0. Mae'n yn y Parth Dyddiol Pacifig a'r Parth Standard Amser Pacifig.
Priododd Abraham A. Ribicoff Casey Ribicoff ac aned yn yr Unol Daleithiau ac ymddeolodd yno hefyd.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers (Band America) yn 35.1 munud o hyd ac yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Rock, a'i gynhyrchu gan y band ei hun.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE, yn sefyll yn Alcobendas, gyda llwybr 3500.0m o uchder 610.0m uwchben lefel y môr, ac â'r enw llwybr "18L/36R".
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae'n cynnig chwaraeon fel tenis yn Bangalore.
Yn Mexico, mae'r pesw mewnol yn Mexican Peso ac mae Bionico, pryd diod sy'n cynnwys gwresin, yn deillio o'r wlad.
Mae 16,800 o fyfyrwyr israddedig yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn ymwneud â'r Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillydd. Mae'r Campeonato Brasileiro Série C yn Brazil ac mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae ar ei gae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Lady Anne Monson ym 1726 ac oedd yn wladol o'r Deyrnas Unedig. Roedd hi'n arbenigo mewn botaneg.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe yn yr Ymerodraeth Almaenig ac yn marw yn Israel gyda'i hanfodoledd yn Israel.
Mae 27,400 o fyfyrwyr yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy.
Mae Buzz Aldrin wedi gweddill ac yn wreiddiol oedd yn rhan o daith Apollo 11.
Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau mas sy'n cynnig gemau ar-lein a gwasanaethau sy'n ymwneud â'r We Fyd Eang yn y diwydiant adloniant.
Roedd Lionsgate yn gyfrifol am ddosbarthu Super Capers ac roedd Justin Whalin yn bennaeth y ffilm a'i gwerthu'n £30,955.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar 24 Chwefror 1989 ac yn hyfforddwr clwb pêl-droed FC Spartak Moscow, lle cafodd ei hyfforddi yn ei blentyndod.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University yn Bangalore, ac mae B.M. Reddy yn ei arlywydd.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern yn 101 Ukrop Way, wedi'i gyflawni ym 2009, yn gartref i Goleg Busnes Mason yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Xiangyang, ac fe wnaeth ymgymryd â'i daith ar y mission Shenzhou 10 (COSPAR ID 2013-029A).
Recordwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri ac yn San Francisco gyda'r arlywydd Ed Lee.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418,476,000,000.0, ei period orbital yn 1249.6, a'i magnitud absoliwt yn 11.5.
Roedd Nie Haisheng yn ymgyrchu ar y daith Shenzhou 6 (2005-040A).
Mae Brandon Carter yn enwog am ei Carter Constant a'i Ddamcaniaeth Heb-Gwallt, ac mae ei athrawes doctorol yn Dennis William Sciama. Ganed ef yn Lloegr.
Mae Super Capers yn ffilm sy'n serennu Justin Whalin a chynhwysir am 98 munud.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan Sony Music Entertainment.
Roedd arian y German Empire yn German Papiermark.
Cyfarwyddodd Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned yn 1878) McVeagh of the South Seas, a chymerodd Harry Carey rôl bennaethol ac ysgrifennodd y sioe hefyd.
Mae Piotr Hallmann, sydd wedi'i eni yn Gdynia, Gwlad Pwyl yn 1987 ar 25 Awst, yn uwch na 175.26 cm ac yn llai na 70.308 kg.
Mae HBO East a HBO West yn sianeli amserlen HBO.
Mae AmeriGas yn sefydlu yn King of Prussia, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau, ac mae Washington, D.C. yn brifddinas yr Unol Daleithiau.
Mae Super Capers yn starring Justin Whalin, a ganed yn San Francisco, a Michael Rooker, a ganed 6 Ebrill 1955.
Mae English Without Tears, ffilm a gyfarwyddwyd gan Harold French a gynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald, sy'n parhau am 89 munud, wedi'i lansio ar 28 Gorffennaf 1944 gyda chyfansoddwr Nicholas Brodszky.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi Infantry Monument yn Adams County, Pennsylvania, sydd â'i de-ddwyrain i Carroll County, Maryland, ac mae'n perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol" yn yr Unol Daleithiau.
Marwodd Terence Rattigan yn 1977.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n lleoli yng Nghymru Virginia ac mae'n berchen i Goleg William a Mary.
Roedd It's Great to Be Young (ffilm 1956) yn stara' gan Cecil Parker ac ysgrifennwyd gan Ted Willis.
Mae Bedford Aerodrome yn lleoli yn Thurleigh, gyda'i rhif ICAO EGBF a chod post MK44. Mae'r sefydliad sy'n gweithredu'r aerodrome yn MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, sydd â'i arwynebedd o 173.46 cilomedr sgwâr.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Roedd yn gwasanaethu fel Prif Swyddog y Swyddfa Astronotiau yn 1963 ac enillodd Medal Gwasanaeth Ddistinguished (Navy yr Unol Daleithiau). Bu farw yn California.
Mae English Without Tears, ffilm a gyfarwyddwyd gan Harold French, wedi'i golygu gan Alan Jaggs, a'i ysgrifennu gan Anatole de Grunwald, gyda chyfanswm amser o 89 munud, a chyfansoddwr cerddoriaeth Nicholas Brodszky, wedi'i ryddhau ar 28 Gorffennaf 1944.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i genedigaeth oedd Unol Daleithiau America. Bu farw yn California ar 21 Gorffennaf 1998.
Mae campws Prifysgol Burgundy yn Dijon, Ffrainc.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) gyda cyfnod o 54.56 munud ac roedd wedi'i haneru gan albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Roedd J.R.R. Tolkien yn gyfrifol am y gwaith nodwedd The Silmarillion.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ac mae'n arbenigo mewn amgylcheddau cyffredinol ac mae'n adnabyddus am ei Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas.
Mae Israel yn cael ei arwain gan Prif Weinidog.
Ganed Olga Bondareva yn Ysgol Gyfun Leningrad ac fe'i marwyd yn Saint Petersburg, a sefydlwyd ar 27 Mai 1703.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418,476,000,000.0.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers (band America) yn parhau am 35.1 munud a'i genre yw Punk Blues.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, sydd â maint o 1095.0m. Mae'n gwasanaethu'r dref Bedford Autodrome ac mae'n lleoliad yn Thurleigh gyda'i nodwydd ICAO EGBF.
Mae Super Capers yn storio Adam West gyda bwriad o £2 miliwn, gyda Ray Griggs yn ysgrifennu a chyfarwyddo.
Roedd The Velvet Underground yn gantores/band sy'n gysylltiedig â Theatre of Eternal Music.
Mae McVeagh of the South Seas gyda ID IMDB o 0004319, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878). Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878) yw'r prif gymeriad ac ysgrifennwr, ac Alliance Films Corporation yw'r dosbwr.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda phoblogaeth fesul metro o 1777539 a'i arweinydd yn portreadu rôl y Rheolwr Dref.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) yn serennu John Mills, gyda Gilbert Taylor yn gyfrannu at y ffotograffiaeth, a 94 munud o hyd a 282838 o elw.
ALCO RS-3 a gynhyrchwyd rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Montreal Locomotive Works, gyda 12 cylindr a hyd o 17068.8 mm.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae Juan Nolasco yn arweinydd y dref.
Sefydlwyd Acharya Institute of Technology yn Bangalore yn 2000.
Mae Noise Rock yn deillio o gerddoriaeth sŵn.
Roedd 1147 Stavropolis yn ymddangos ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5) gyda pheriapsis o 260855000000.0 a phriodas orbitol o 1249.6.
Cynhyrchwyd Pontiac Rageous yn Detroit, Michigan, sy'n rhan o Sir Wayne, Michigan, gan Pontiac.
Mae 1147 Stavropolis yn un o'r astoedd sydd wedi'u darganfod gan Grigory Neujmin, sydd â'i apoapsis yn 418,476,000,000.0m a'i gyfnod oleuni yn 20,378.5 awr a'i gyfnod oleuni yn 1249.6 awr.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE sy'n gweithredu o Alcobendas, Madrid. Mae'r maes awyr yn 4349.0 metr o hyd ac yn uwch na lefel y môr o 610.0 metrau. Mae'r maes awyr yn cael ei enwi fel "14L/32R".
Mae Nie Haisheng yn gynrychioli'r Tiriogaeth Gynyddol Pobl yn Tsieina.
Mae Al Asad Airbase yn cael ei redeg gan y United States Air Force ac mae'n defnyddio aeronau trafnidiaeth Boeing C-17 Globemaster III.
Yr The Fellowship of the Ring gan J.R.R. Tolkien yw enghraifft o genre ffuglen gyfoes o ffantasi.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos ac mae'r prif weinidog yn arwain y wlad.
Cyfansoddodd Jamie Lawrence gerddoriaeth i'r ffilm Death on a Factory Farm a darlledwyd gan HBO trwy'r sianeli HBO East a HBO West. Roedd Jamie Lawrence yn aelod o glwb Ashford Town (Middlesex) F.C.
Ganed J.R.R. Tolkien ar 3 Ionawr 1892.
Sefydlwyd Y Deyrnas Lloegr yn 927.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) wedi'i stariadu gan John Mills, Cecil Parker, gyda cinematograffi gan Gilbert Taylor, cymeriadau 94 munud o hyd, arian gwerth 282838, cyfarwyddwr Cyril Frankel a chyfansoddwr cerdd Louis Levy.
Mae synthesizer yn offeryn sy'n cael ei ddefnyddio mewn siart post-metal.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth roc.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm oedd Tom Simon, golygydd oedd Geof Bartz, cyfansoddwr cerddoriaeth oedd Jamie Lawrence a'r amserlen oedd 83 munud.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil ac mae eu henw gwadd yn "Alvinegro".
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i dewiswyd gan NASA yn 1959. Roedd o'n wladolwr America ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig y Nefiwyd Unol Daleithiau. Bu farw yn California.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers (Band America) yn parhau am 35.1 munud, gyda genre Punk Blues a'i gynhyrchu gan y band hefyd.
Mae Alan B. Miller Hall ar 101 Ukrop Way yn Virginia ac mae'n gartref i Ysgol Busnes Mason.
Mae Manila yn rhan o Metro Manila.
Mae Alan B. Miller Hall, sef adeilad o arddull Georgian a sefydlwyd ar 30 Mawrth 2007, yn cael ei leoli ar 101 Ukrop Way ac yn perthyn i Goleg William & Mary. Mae'r adeilad yn cael ei berchen gan y Coleg ac mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid. Mae'r Unol Daleithiau yn gwlad y Mason School of Business.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE ac mae'n lleoli yn Alcobendas, gyda hyd o 3500.0m a phris uwch lefel y môr o 610.0m.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae B.M. Reddy yn ei phenadur. Roedd yr All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technegol i'r Acharya Institute of Technology.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR ac a fu farw yn Saint Petersburg, lle mae'r brif reolwr yn cael ei alw'n "Governor" ac a sefydlwyd yn 1703-05-27.
Yr oedd Lady Anne Monson yn deyrnaswyr o'r Deyrnas Unedig ac yn byw yn India, sydd â meintiau terfynol o 328,759,000,000 cm2 ac â Cheidwadlywydd yn arweinydd.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Uwch Gynghrair Brasileiro Série C yn ystod y tymor 2015 ac mae ganddi 17,000 o aelodau. Mae'r Uwch Gynghrair yn Brazil.
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 ac mae'n byw yn Istanbul ac yn gyd-ddiweddarwyr o'r Tuirc.
Mae gwladwriaeth Liselotte Grschebina yn Israel ac mae hi wedi cael ei addysgu yn yr Ysgol Gelfyddydau yn Stuttgart, yr Ymerodraeth Almaen.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân pop-roc sydd wedi'i recordio gan y band Train ar label recordio Columbia Records.
Wedi'r canlyniad, canodd Mermaid (Gân y Trên) Imagine (Gân John Lennon).
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig ym mis Ionawr 1726 ac aeth i fyw yn India. Bu farw ym mis Chwefror 1776.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE, yn sefyll yn Alcobendas, Sbaen, gyda maes awyren o 4349.0m o hyd a'r enw "14R/32L" a phris uwchben y môr o 610.0m.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillydd yn 2015. Mae 17,000 o aelodau yn perthyn i'r sefydliad ac mae ei maes gêm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, sy'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, gyda B.M. Reddy yn ei phen-ddisgyblaeth ac yn India.
Ganed Nurhan Atasoy ar 1 Ionawr 1934.
Cynhyrchwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon a Sarah Teale ac arweinwyd gan HBO, sy'n sefydliad sydd wedi'i leoli yn Nw York, New York a'i berchennog yw Time Warner.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ac fe wnaeth ymgymryd â'r missionau Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn safle sy'n cyfrannu yn Adams County, Pennsylvania sydd â Frederick County, Maryland i'w de-orllewin. Mae'r safle yn perthyn i'r categori sy'n cyfrannu.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r enw demonym yn Mexicans. Yn Bionico, mae'r cwrs yn ddirgelwch a'r rhanbarth yn Guadalajara. Mae'r arlywydd yn Silvano Aureoles Conejo ac mae'r prif gyfansoddyn yn "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins". Mae'r gwlad yn Mexico.
Mae Bionico yn ddisgwrs o Mexico sy'n cynnwys amrywiaeth o gwydr gwacâu.
Mae Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu gan Pontiac, sy'n rhan o General Motors, ac mae'n cael ei assembliu yn Michigan, yn benodol yn Detroit.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994, ac enillodd ei enw fel ffotograffydd ers ei geni ar 2 Mai 1908.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sydd â man cyfanswm o 22591.38 cilomedr sgwâr.
Mae 1147 Stavropolis yn cael ei ddatblygu o'r apoapsis 418476000000.0, gyda pheriodd orbitol o 1249.6, a'i ddarganfyddwyd gan Grigory Neujmin, gyda magnitud absoliwt o 11.5 a phheriodd trosi o 20378.5.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân pop-roc sydd wedi'i recordio gan y band Train ar gyfer y label recordio Columbia Records, gyda hyd o 3.16 munud a'i rhyddhau ar 27 Rhagfyr 2012.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908 ac ymddeolodd yn Israel.
Mae Polydor Records wedi recordio'r Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ac mae Universal Music Group wedi'i leoli yn Santa Monica, California ac mae Polydor Records wedi'i leoli yn Llundain.
Mae Acharya Institute of Technology wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac wedi'i sefydlu yn 2000. Roedd yr All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technegol i'r Acharya Institute of Technology.
Mae Olga Bondareva yn enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley ac mae hi wedi astudio ym Mhrifysgol Leningrad.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae'n ymwneud â gwlad Mexico.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn gosod yn Adams County, Pennsylvania, yn nhref Gettysburg, Pennsylvania, ac mae Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain ohono. Mae'n perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol".
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch sydd wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r All India Council for Technical Education yn cael ei leoli yn Mumbai ac mae'r Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Kempe Gowda I oedd y sylfaenydd o Bangalore ac Acharya Institute of Technology yn sefydliad sydd wedi'i sefydlu yn 2000. Roedd y All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws dechnolegol i Acharya Institute of Technology.
Roedd Gilbert Taylor yn gyfrwyddwr ffilm It's Great to Be Young (1956).
Mae Bedford Aerodrome, sydd wedi'i leoli yn Thurleigh ac sydd â rhif adnabod ICAO EGBF a lefel uchder uwch na'r môr o 83.2104, yn cael ei redeg gan MotorSport Vision.
Cynhyrchwyd Death on a Factory Farm gan Sarah Teale ac mae'n parhau am 83 munud.
Cyfarwyddodd Tom Simon y ffilm Death on a Factory Farm a ddarlledwyd gan HBO.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac mae'n perthyn i'r genre ffuglen. Roedd The Hobbit yn dilyn The Fellowship of the Ring a The Two Towers yn ei ddilyn.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei, Tseina ar 13 Hydref 1964. Mae ei fywyd yn gysylltiedig â'r missionau Shenzhou 10 a Shenzhou 6 ac mae ei gwladwriaeth yn y Tseina Ryddfrydol.
Cyhoeddwyd yr albwm Nord gan Year of No Light ar 6 Medi 2006 gan Crucial Blast a E-Vinyl, gyda hyd o 58.41 munud.
Cafodd Darinka Dentcheva ei hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac a ganed yn 1958.
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 yn Turkey ac yn preswylio yn Istanbul ac yn gyd-ddinystrywol o Turkey.
Mae Bedford Aerodrome yn Thurleigh, sydd â cod ardal 01234, ac mae ganddi lanfawr 08/26 o fath concrete.
Mae Expect a Miracle yn cynnwys deu genre o gerddoriaeth, sef cerddoriaeth offerynnol a cherddoriaeth syml i'w gwrando ar.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Alcobendas, Madrid, yn yr Eidal. Mae'r maes awyr yn uwch na lefel y môr o 610.0m, ac mae Madrid yn gartref i'r wlad Sbaen.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Turkey, sy'n cynnwys y Cylchfa Amser Ewropeaidd a'r Cylchfa Amser Haf Ewropeaidd.
Wedi The Hobbit dilyn gan The Lord of the Rings.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern, yn sefyll yn Virginia ac yn perthyn i Goleg William a Mary. Mae'r adeilad yn gartref i Ysgol Busnes Mason.
Cynhaliodd Let It Breed Turn Me On, albwm sy'n 35.1 munud o hyd, a dilynwyd gan Take It Off!
Cyhoeddwyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf 1944, wedi'i olygu gan Alan Jaggs, ei chynhyrchu gan Anatole de Grunwald, ei ysgrifennu gan Anatole de Grunwald a'i ffotograffiaeth gan Bernard Knowles.
Mae Alan B. Miller Hall, a adeiladwyd gan Robert A. M. Stern, yn perthyn i Goleg William a Mary ac yn gartref i Ysgol Busnes Mason. Cafodd ei gwblhau ar 1 Mehefin 2009.
Roedd arian y Deyrnas Almaen yn South German gulden.
Disgwylwyd Liselotte Grschebina ym 1908 ac fe'i hyfforddwyd yn Ysgol Gelfyddydau Gweithredol yn Stuttgart.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Poland, gyda pwysau o 70.308kg, ac mae'r ardal yn ystod Amser Canol Ewrop.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason o'r Unol Daleithiau ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i dewiswyd gan NASA yn 1959. Roedd ei cenedligrwydd yn yr Unol Daleithiau ac fe'i marwyd yn California. Roedd ei swydd yn beilot profion.
Recordiodd Nord (Albwm Year of No Light) gan E-Vinyl.
Sefydlwyd Moniment 11fed Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, sydd â Frederick County, Maryland i'w de-orllewin ac Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain. Mae'r Moniment yn rhan o'r categori "Cyfraniadau" yn nhref Gettysburg, Pennsylvania.
Mae Darinka Dentcheva yn genedlaethol o'r Unol Daleithiau, wedi'i arwain gan John Roberts.
Sefydlwyd Moniment 11fed Fusilwyr Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, a elwir yn aelod ynghydol o'r categori. Mae Adams County, Pennsylvania, gyda'i Gogledd i Cumberland County, Pennsylvania.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan Motorsport Vision ac mae ei hyd yn 1095.0m. Mae'n gwasanaethu'r dref Bedford Autodrome ac mae'n lleoliad yn Thurleigh. Mae'n cael ei adnabod gan ICAO gyda'r cod lleoliad EGBF ac mae'i uchder uwchben lefel y môr yn 83.2104m. Mae'r llwyfan yma yn gynnwys concrete.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r bobl yn cael eu galw'n Mexicans. Yn Bionico, mae'r cwrs yn gynnwys gwahanol fathau o ddessert, sy'n gysylltiedig â'r rhanbarth o Guadalajara. Mae'r cyflwyniad yn cynnwys creme siwgr a'r dishVariation Sandesh (confectionery). Mae'r gwahanol fathau o ddessert yn dod o'r wlad Mexico.
Mae Bedford Aerodrome, sy'n cael ei redeg gan MotorSport Vision, yn 1095.0 metr o hyd ac yn lleol yn Thurleigh.
Prif Weinidog yw arweinydd Turkey.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ac ymddeolodd yn California, lle mae Dianne Feinstein yn senesael.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, sy'n rhan o ardal Tokat yn Turkia, sydd â man total o 783356.0 cilomedr sgwâr. Ganed Nurhan Atasoy yn Turkia.
Marwodd Liselotte Grschebina yn Israel lle mae'r Iddeweg Modern yn iaith swyddogol.
Cyhoeddwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan Polydor Records ac mae Universal Music Group yn cael ei reoli gan Lucian Grainge.
Mae Lieselotte Grschebina yn Israelaidd ac mae poblogaeth Israel yn 387.63. Fododd yr Ymerodraeth Almaen yn 1871 ac mae Lieselotte Grschebina wedi'i eni yno. Mae ei maes proffesiynol yn ffotograffydd.
Mae Olga Bondareva yn y maes Mathemateg.
Cynhyrchwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground ac mae'n parhau am 230.05 munud.
Mae Andrew Rayel yn perfformiwr o gerddoriaeth tranc sy'n gysylltiedig â Christian Burns.
Recordiodd Train eu caneuon "Mermaid" ar label recordio Warner Music Group, a Columbia Records recordiodd ei recordiad.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul ac wedi'i eni yn Turkey.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân pop-roc sydd wedi'i lansio ar 2012-12-27, sy'n cael ei hanfod gan This'll Be My Year, sydd wedi'i ysgrifennu gan Espen Lind ac sy'n parhau am 3.16 munud. Mae'r gân hefyd yn cynnwys genre reggae.
Mae GMA New Media, sy'n rhan o GMA Network (cwmni), yn gwmni cyfryngau yn y diwydiant adloniant sydd â Phelipe Gozon fel un o'i prif bersonau allweddol ac sydd hefyd â Philippine Entertainment Portal a Digify, Inc. yn ei is-gwmni.
Mae Lady Anne Monson yn byw yn India ac mae T. S. Thakur yn arweinydd y wlad.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Ymerodraeth Almaen ar 2 Mai 1908. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994 ac oedd yn Israelaidd. Roedd yn ffotograffydd.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan Sony Music Entertainment ac ailddebygwyd gan Imagine (John Lennon Song) a Happy Xmas (War Is Over).
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald a Terence Rattigan English Without Tears.
Recordwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn San Francisco, sydd â gwahanydd UTC o -7, yn yr Unol Daleithiau, sydd â'r arwynebedd cyfanswm o 98,335,200,000 km2.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae Bionico yn gwrs ddosbarth o ddiod a'i amrywiadau megis cwcis.
Mae Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddôl Golau) yn genre o Sludge Metal gyda is-genreau fel Southern Sludge a Stoner Sludge, yn ogystal â genre Post-Metal.
Mae Pontiac Rageous wedi'i assemblo yn Michigan ac mae'r iaith Saesneg yn iaith swyddogol yno.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân o genre pop-roc sydd wedi'i recordio gan Columbia Records a Sony Music Entertainment, gyda hyd o 3.16 munud.
Ganed Lady Anne Monson yn y Deyrnas Unedig, sy'n wlad unedig.
Mae'r term American yn cael ei ddefnyddio i ddisgrifio pobl o'r Unol Daleithiau.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli ar 101 Ukrop Way, yn adeiladwyd gan Robert A. M. Stern yn ystod ystod arloesol Georgian. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William a Mary ac mae'r Mason School of Business yn bresennol ynddi.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar 24 Chwefror 1989 ac mae'n chwarae i FC Terek Grozny, sydd wedi'i reoli gan Rashid Rakhimov.
Cyhoeddwyd Mermaid (Train Song) ar 27 Rhagfyr 2012.
Dyma 1147 Stavropolis, a ddarganfuwyd gan Grigory Neujmin, gyda apoapsis o 418,476,000,000.0m a magnitud absoliwt o 11.5.
Mae Al Asad Airbase yn cael ei redeg gan y United States Air Force ac mae ganddi enw ar y llwybr 09R/27L.
Mae Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) yn 54.56 munud o gerddoriaeth offerynnol, yn y genreau o adloniant hawdd i'w gwrando ar a chyfansoddi. Wedi hynny, daeth Afterplay (albwm Brian Kelly).
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan Columbia Records a Sony Music Entertainment, ac fe'i dilynwyd gan Imagine (John Lennon Song) a Happy Xmas (War Is Over).
Mae Darinka Dentcheva yn arbenigo mewn optimasi mathemategol.
Cyhoeddwyd Mermaid (Train Song) ar 27 Rhagfyr 2012, a'i hysbysebu gan This'll Be My Year. Ysgrifennodd Espen Lind y gân, a'i genre yw reggae.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn y Philippines ac yn Quezon City, lle mae'r Blaid Llywodraethol yn brif blaid. Sefydlwyd y Philippines ar 12 Mehefin 1898 ac mae GMA New Media yn cynnig gwasanaethau sy'n ymwneud â'r We Fyd Eang.
Ganed Terence Rattigan ym 1911.
Mae Bionico yn gynhyrchu yn yr ardal o Guadalajara, Mexico.
Cafodd Darinka Dentcheva ei hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae'n arbenigwr mewn optimasi mathemategol. Mae hi'n enwog am ymarferion rhaglenu stochastig ac mae wedi astudio ym Mhrifysgol Humboldt.
Mae Super Capers yn ffilm sy'n serennu Tom Sizemore sy'n parhau am 98 munud a'i dosbarthwyd gan Roadside Attractions.
Mae Adams County, Pennsylvania i'r gorllewin o Franklin County, Pennsylvania ac mae'r Monument 11eg Mississippi Infantry yno.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan Columbia Records a Sony Music Entertainment, sydd wedi'i berchennogi gan Sony Corporation.
Ganed Lady Anne Monson ar 1 Ionawr 1726 ac marwodd ar 18 Chwefror 1776.
Mae Time Warner yn berchen ar HBO.
Roedd Lady Anne Monson yn deyrnaswyr o'r Deyrnas Unedig ac yn byw yn India gyda'i gŵr George Monson. Bu farw ar 18 Chwefror 1776.
Mae Ciudad Ayala yn dref yn Mexico gyda phoblogaeth fesul metro o 1777539, gyda densitiad poblogaeth o 1604.0. Mae'r dref yn cael ei reoli gan reolwr dref gyda llywodraeth o fath Cyngor-reolwr a chyfartaledd amser UTC o -6.
Roedd Abraham A. Ribicoff o'r Unol Daleithiau, o gefndir Americanaidd, a ganed yn Connecticut. Roedd Ruth Ribicoff yn ei wraig ac roedd yn swyddog mewn swydd ar y pryd pan oedd John F. Kennedy yn brif weinidog. Bu farw Abraham A. Ribicoff yn y Unol Daleithiau.
Mae Brandon Carter yn enwog am y Principia Anthropica.
Mae Death on a Factory Farm, ffilm sy'n 83 munud o hyd a gyfarwyddwyd gan Sarah Teale ac a gyfansoddwyd gan Jamie Lawrence.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE ac mae ei hyd o draenau yn 3500.0, ac mae'n lleoli yn Madrid.
Mae Itzik Braverman yn arweinydd Petah Tikva.
Mae Nie Haisheng yn wladol o'r Tsieina ac ei benblwydd yw 13 Hydref 1964.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929, gyda maint absoliwt o 11.5, a'i apoapsis o 418476000000.0 a'i periapsis o 260855000000.0.
Roedd Abraham A. Ribicoff o'r Unol Daleithiau ac roedd ei wraig yn enw Casey Ribicoff. Ganed Abraham yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Olga Bondareva ar 27 Ebrill 1937 ac fe'i haddysgwyd yn Brifysgol Leningrad.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm oedd Tom Simon ac olygydd oedd Geof Bartz.
Cynhyrchwyd Nord (Albwm Year of No Light) gan Year of No Light ac mae'n cael ei recordio gan Crucial Blast a E-Vinyl.
Estynodd Darinka Dentcheva ei addysg ym Mhrifysgol Humboldt ac yn byw yn Nhalaith New Jersey.
Mae'r albwm Squeeze gan The Velvet Underground yn perthyn i'r genre cerddoriaeth roc.
Mae Al Asad Airbase yn cael ei redeg gan y United States Air Force ac mae ei manyleb ICAO yn "ORAA".
Mae'r iaith Saesneg yn iaith swyddogol yn Nhalaith New Jersey.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei, Tseina ac yn Zaoyang.
Ganed Lady Anne Monson yn y Deyrnas Unedig yn 1726 ac fe'i priododd George Monson.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26 cm a'i phwysau yn 70.308 kg.
Mae McVeagh of the South Seas gyda ID IMDB o 0004319 a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce.
Mae La Crosse, Wisconsin yn rhan o Sir La Crosse, Wisconsin.
Cyfarwyddodd Tom Simon, a gynhyrchodd, a darlledwyd gan HBO, a golygwyd gan Geof Bartz, a gyfansoddwyd gan Jamie Lawrence, a chyfnod o 83 munud, a gynhyrchodd Sarah Teale, y ffilm Death on a Factory Farm.
Mae Liselotte Grschebina yn y maes ffotograffiaeth.
Mae Acharya Institute of Technology wedi'i gysylltu â Visvesvaraya Technological University ac mae wedi'i leoli yn Bangalore ers 2000.
Expect a Miracle yw albwm cyfansoddiad a darlledwyd cyn Pools of Light (albwm Brian Kelly) a dilynwyd gan Afterplay (albwm Brian Kelly).
Marwodd Liselotte Grschebina yn Israel lle mae'r densitiad poblogaeth yn 387.63.
Mae poblogaeth y Unol Daleithiau yn 3,247,207,97.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac bu farw ar 18 Chwefror 1776.
Mae 1147 Stavropolis yn cael ei olygu mewn 1249.6 diwrnod a'i trosi mewn 20378.5 diwrnod. Fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin a marwodd ar 17 Rhagfyr 1946.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth roc ac wedi'i hanfon gan Polydor Records cyn Squeeze (The Velvet Underground album).
Mae Governator yn arweinydd Ciudad Ayala yn Meksiko.
Mae Piotr Hallmann o Gdynia, Gwlad Pwyl, yn uwch na 175.26 cm o uchder.
Roedd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn dilyn Squeeze (The Velvet Underground album) ac a recordiwyd yn San Francisco gan labelau recordio fel Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Nurhan Atasoy yn gydberson o Turkia ac mae ei gartref yn Istanbul. Mae'r ardal hon yn cymryd y amserzôn Ewropa Dwyrain Efrog Newydd a'r Amserzôn Ewropa Dwyrain. Ganed ef ar 1 Ionawr 1934.
Cynhyrchodd Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) Expect a Miracle, ganradd o gerddoriaeth instrumentol.
Tom Simon a Sarah Teale oedd cyfarwyddwyr a chynhyrchwyr Death on a Factory Farm.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) gyda cyfnod o 54.56 munud, a'i genre yw cerddoriaeth instrumentol. Roedd Pools of Light (albwm Brian Kelly) yn dilyn yn ei flaen.
Cynhyrchwyd 1,418 o ALCO RS-3 gyda hyd o 17,068.8 mmillimetr.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau ac mae John Roberts yn arweinydd y wlad.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig, a'r Teyrnas Unedig o Loegr.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn gosod yn Adams County, Pennsylvania, yn nhref Gettysburg, ac mae'n rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu. Mae Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain o Adams County, ac mae Cumberland County, Pennsylvania i'r gogledd.
Roedd Nie Haisheng o'r Tsieina yn ymgymryd â'i dasg o Shenzhou 10.
Mae English Without Tears gyda cyfnod o 89 munud a'i gyfarwyddwr yw Harold French.
Mae IMDB ID Terence Rattigan yn 0711905.
Mae Ed Lee (politician) yn arweinydd San Francisco.
Mae Prifysgol Burgundy yn Ffrainc, gyda champws yn Dijon, ac mae'n cynnwys 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o staff, a 27,400 o fyfyrwyr yn gyfan gwbl, gan gynnwys 1,299 o fyfyrwyr doctoraidd.
Cyhoeddwyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf 1944, gan Anatole de Grunwald, gyda ffilmio gan Bernard Knowles a chyfansoddiad gan Terence Rattigan a thrafodaeth o 89 munud.
Cynhaliodd Let It Breed Turn Me On (album) ac yna Take It Off!
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerthu gan Franklin County, Pennsylvania i'w gorllewin, Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain, a Cumberland County, Pennsylvania i'w gogledd. Ymhlith ei nodweddion sy'n cyfrannu mae 11th Mississippi Infantry Monument, sef safle sydd wedi'i sefydlu yn 2000 a sy'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, a'i gategoreiddio fel aelod o'r Unol Daleithiau.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae All India Council for Technical Education yn lleoli ym Mhamffestri ac mae Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Fe'i sefydlwyd gan Kempe Gowda I ac mae'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac yn lleoli yn Bangalore. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gystadleuaeth. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn cael ei alw'n "Asa Gigante" gyda 17,000 o aelodau ac mae ei maes gartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Andrew Rayel yn perfformiwr o gerddoriaeth tranc sy'n gysylltiedig â'r artist Armin van Buuren.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac ymddeolodd yn India ar 18 Chwefror 1776.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi'i ganed yn 1989-02-24 ac wedi chwarae i FC Spartak Moscow yn ystod ei blentyndod, ac yn awr mae'n chwarae i FC Amkar Perm.
Mae Detroit yn rhan o Michigan.
Fe sefydlwyd Trane yn 1913 ac mae ganddi 29,000 o weithwyr. Mae'n cynnig cynhyrchion HVAC a materiau adeiladu.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan y labelau Columbia Records a Sony Music Entertainment, gyda cyfnod o 3.16 munud. Mae'r gân yn perthyn i'r genre reggae ac wedi'i dilyn gan Imagine (John Lennon Song) a'i gynhyrchu gan Espionage (tim cynhyrchu).
Wedi'r caneuon Mermaid (Train) gan Pat Monahan, a gyhoeddwyd ar album California 37 (Train), a gynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu), mae'n cael ei dilyn gan Imagine (gan John Lennon) a'i fformatio fel lawrlwytho cerddoriaeth.
Cynhyrchodd The Progressive Motion Picture Company McVeagh of the South Seas.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE, yn sefyll yn Alcobendas, Madrid, Sbaen, ac mae'n cynnwys maes awyren o hyd 4349.0m o hyd a'i enw yw "14L/32R".
Roedd enw cynharaf HBO yn The Green Channel.
Ganed Nurhan Atasoy yn Turkey ac mae ei etholaeth yn bobl Twrcaidd.
Mae Ciudad Ayala yn y Parth Amser Safonol y Gorllewin.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae'n lleoliad yn Thurleigh gyda'i rhif adnabod ICAO EGBF.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva yn Leningrad, USSR. Roedd hi'n arbenigo mewn economi a mathemateg ac marwodd ar 9 Rhagfyr 1991.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda John Mills yn parhau am 94 munud, gyda'i ffigur cyfanswm o £282,838, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Frankel.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac fe'i priododd Ruth Ribicoff. Roedd Anthony J. Celebrezze yn dilynwr i Abraham A. Ribicoff ac mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys grwpiau ethnig o Afroamerigwyr.
Mae The Hobbit yn nofel ffantasi i blant.
Mae Binignit yn wlad yn y Philippines sy'n cynnig cyrsiau o ddysglau.
Mae Piotr Hallmann yn peswch 70.308kg ac wedi'i eni yn Gdynia, Gwlad Pwyl.
Roedd Max Benedict yn golygu'r ffilm It's Great to Be Young (1956), a gynhyrchwyd gan Cyril Frankel a oedd 94 munud o hyd. Roedd Max yn weithio o 1947.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929, gyda'i apoapsis o 418476000000.0, ei periapsis o 260855000000.0, ei gyfnod troelli o 20378.5, ei gyfnod orbitol o 1249.6 a'i epoc ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Ganed Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ac fe wnaeth ymgymryd â'i dasg ar Apollo 11.
Mae Detroit yn rhan o Sir Wayne, Michigan.
Mae 1147 Stavropolis yn cael ei olygu yn 1249.6 diwrnod, gyda'i faint absoliwt yn 11.5, a'i ddarganfodwyd ar 11 Mehefin 1929. Mae ei berypsis yn 260855000000.0, gyda'i efoch ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE, yn sefyll yn Alcobendas, Madrid, Sbaen, ac mae'n cynnwys maes awyren o hyd 4349.0m o hyd a'i enw yw "18R/36L".
Priododd Abraham A. Ribicoff Casey Ribicoff ac fe'i disodlwyd gan John N. Dempsey. Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau.
Dechreuodd gynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac mae'n gyrru stil coupé.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda 12 cylndr, gyda maint o 17068.8 mm, a chyfrifiadur V12.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac fe'i priododd Ruth Ribicoff. Bu farw yn Niw York ac fe'i deulu oedd o'r grŵp ethnig Afroameriganaidd.
Mae Prifysgol Burgundy yn cynnwys 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o staff a 27,400 o fyfyrwyr ynghyd â 1,299 o fyfyrwyr doctoraidd.
Marwodd Liselotte Grschebina yn Petah Tikva.
Mae McVeagh of the South Seas gyda'r ID IMDB 0004319, a'i stiwdio gan Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878), ei ysgrifennu gan Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878), ei gynhyrchu gan The Progressive Motion Picture Company a'i dosbarthu gan Alliance Films Corporation.
Mae'r albwm Nord gan Year of No Light yn genreau o sludge metal a post-metal, a'i rhyddhau ar 6 Medi 2006 gyda cyfnod o 58.41 munud. Roedd Demo 2004 gan Year of No Light yn albwm blaenorol.
Y band Train yw'r band cerddorol sydd wedi creu'r gân Mermaid (Train Song).
Mae Expect a Miracle yn genre o gerddoriaeth instrumentol.
Mae Alan B. Miller Hall, a adeiladwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll yn Virginia ac yn gartref i ysgol busnes Mason.
Mae Bionico, sydd wedi'i leoli yn Mecsico, yn amrywio o dish Bionico gyda mêl.
Cynhyrchodd Wharton Tiers yr albwm Turn Me On, a dilynwyd hwn gan EP 'Til Death Do Us Part. Cynhyrchodd The Honeymoon Killers (Band America) yr albwm Take It Off! a dilynwyd hwn gan Turn Me On.
Ganed Lady Anne Monson yn y Deyrnas Unedig ac yn ardal y Dwyrain yng Ngogledd Lloegr, yn Darlington, sydd wedi'i lleoli gyda'r cyfeirnod gronfa ddata NZ289147.
Mae Acharya Institute of Technology wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac wedi'i sefydlu yn 2000 yn Karnataka.
Mae Acharya Institute of Technology wedi'i leoli ar Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Prif, Soldevanahalli, Bangalore - 560090.
Sefydlwyd Chinabank yn Manila, prifddinas y Gweinyddiaeth Insular y Ynysoedd Ffilippin, ac mae'n gwmni cyhoeddus.
Cyhoeddwyd Nord yn 2006 ac ailddechreuwyd gan Live at Roadburn 2008.
Mae ALCO RS-3 yn locomotif gyda 12 cylindr a'i adeiladwyd gan Montreal Locomotive Works.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ac ym Mhrifysgol Caergrawnt ymchwiliodd yn y maes o Reoliadau Cyffredinol, lle enillodd y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt yn enwedig. Roedd ei athrawon ymchwil yn y brifysgol oedd Dennis William Sciama.
Mae Maeve Quinlan yn briod Tom Sizemore.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) wedi'i stariadu gan John Mills, gyda Gilbert Taylor yn gyfarwyddwr ffilmio, 94 munud o hyd, a 282838 o elw, Cyril Frankel yn gyfarwyddwr, Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth a Ted Willis yn awdur.
Ganed Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaenig, sydd â chyfnewidiad Papiermark Almaenig, yn Karlsruhe sydd 115 metr uwch na lefel y môr.
Mae Amser Canol Ewrop yn berthnasol i Gdynia, yn yr Ynys Prydain.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929, gyda period rôl o 20378.5 awr ac un periapsis o 260855000000.0 km.
Mae IMDB ID McVeagh of the South Seas yn 0004319.
Recordiwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn San Francisco cyn Squeeze (The Velvet Underground album).
Adrián Rivera Pérez yw arweinydd Morelos.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae'n gwladgarwr o'r Unol Daleithiau ac yn enwog am raglennu stochastig.
Mae Ciudad Ayala yn un o drefi â densitiad poblogaeth o 1604.0, ac mae'n ymwneud â'r Cylchfa Amser Parth Pacifig. Mae Juan Nolasco yn arweinydd y dref.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli yn Virginia, yn adeiladwyd gan Robert A. M. Stern yn 2007 ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno. Mae'r adeilad yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n sefyll ar 101 Ukrop Way.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei, Tseina ac fe wnaeth ymgymryd â'i fywydau ar y misiynau Shenzhou 10 a Shenzhou 6.
Mae cod ardal Tokat yn "+90 356".
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei a Xiangyang, ac fe wnaeth ymgymryd â'i fathau missionau Shenzhou 10 a Shenzhou 6.
Mae maes gwaith Brandon Carter yn ymwneud â Threiglwyddaeth Gyffredinol ac mae'n enwog am ei Chystrawen Carter.
Expect a Miracle yw albwm cyfansoddiad gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) sy'n parhau am 54.56 munud ac sy'n dilyn albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR. Roedd hi'n enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley ac aeth i astudio ym Mhrifysgol Leningrad. Bu farw ar 9 Rhagfyr 1991.
Mae Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) yn genre o gerddoriaeth instrumentol.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, Rhanbarth yr Ynys Efrog yn 1707 (NZ289147). Roedd ei cenedligrwydd yn yr Ynys Efrog.
Ganed Brandon Carter yn 1942 ac mae ei maes proffesiynol yn y Cyflymder Cyffredinol. Mae'n enwog am ei Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt. Roedd ei atebiwr ysgrifenedig yn Dennis William Sciama.
Roedd Roadside Attractions yn gyfrifol am ddosbarthu Super Capers.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre o gerddoriaeth roc sy'n cynnwys is-genres fel proto-punk.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington.
Mae Proto-punk yn is-genre o gerddoriaeth roc.
Mae Ciudad Ayala yn dref sy'n rhan o Morelos, Mexico, sydd â phoblogaeth o 1604.0 pob un o'r km2. Mae'r lleoliad uwchben lefel y môr yn 1147.0 a'r Amser Dydd Ganol Hafan yw'r amser lleol. Mae'r Governator yn arwain y dref.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda hyd o 94 munud, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Frankel, ei gyfansoddwr cerddoriaeth yw Louis Levy, a'i awdur yw Ted Willis.
Mae Super Capers wedi'i olygu gan Stacy Katzman, gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast. Mae'n siarad Saesneg ac mae'n parhau am 98 munud. Mae Roadside Attractions yn ei gystrydebwr.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 2900 o staff, ac mae ei gampws yn Dijon.
Cafodd ALCO RS-3 ei adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda motor cyflwyno-chwyth a hyd o 17068.8 millimetr.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground, a gynhyrchwyd gan y band hefyd, yn 230.05 munud o gerddoriaeth rock. Roedd Squeeze (The Velvet Underground album) yn rhagflaenydd i'r albwm, a'i label recordio oedd Polydor Records.
Diffuwyd Death on a Factory Farm gan HBO gyda'r golygydd Geof Bartz a'r cyfansoddwr cerddoriaeth Jamie Lawrence.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR ac wnaeth astudio Economi a Mathemateg yn Brifysgol Leningrad State.
Mae Prifysgol Burgundy yn cynnwys 16800 o fyfyrwyr israddedig, 1299 o fyfyrwyr ôl-raddedig, a 27400 o fyfyrwyr yn gyfan gwbl. Mae'r prifysgol yn gweithredu ar gampws yn Dijon, yn y ddinas o'r un enw. Mae 2900 o staff yn gweithio yno.
Buick yw'r disgybl i Pontiac.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân reggae sydd wedi'i dilyn gan Imagine (John Lennon Song), a'i gynhyrchu gan Espionage (Tîm Cynhyrchu), a'i albwm yw California 37 (Albwm Train), a'i ffurf yw lawrlwytho cerddoriaeth.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr o'r genre post-metal o'r Unol Daleithiau sy'n gysylltiedig â'r band Twilight ac sy'n gweithio ers 1995.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ac yn enwog am y Ddeddf Anffyddiol.
Sefydlwyd Roadside Attractions yn 2003.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, lle mae'r amser UTC +8, ac mae'n swyddog awyrennau brwydr.
Sefydlwyd Monument 11eg Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, sydd â Frederick County, Maryland i'w de-orllewin ac â Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain. Mae'n perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol" ac mae Cumberland County, Pennsylvania i'w gogledd. Mae'n wladwriaeth "Yr Unol Daleithiau".
Dyddiedwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin 1929, gyda'i amser cymlawn o 1249.6 diwrnod, a'i faint absoliwt o 11.5. Mae ei apoapsis yn 418476000000.0 a'i periapsis yn 260855000000.0.
Mae Al Asad Airbase yn cael ei redeg gan y United States Air Force gyda enw llwybr maes 09L/27R.
Mae pwysau Piotr Hallmann yn 70.308 a'i ddyddiad geni yw 25 Awst 1987.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, Mexico, sydd â poblogaeth o 1604.0 pob km2 a thir o 4879.0 km2.
Mae'r enw demonym India yn Indian.
Sefydlwyd Monument 11eg Fusilwyr Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania.
Mae poblogaeth y metroleg Ciudad Ayala yn 1777539.
Nicholas Brodszky oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth ar gyfer English Without Tears, a Anatole de Grunwald oedd y cynhyrchydd a Harold French oedd y cyfarwyddwr.
Mae'r Aerodrom Bedford yn Thurleigh gyda hyd o 1095.0m, cod ICAO EGBF a uchder uwchben lefel y môr o 83.2104.
Mae'r albwm Turn Me On yn y genre Punk Blues.
Roedd Mermaid (Train Song) yn dilyn This'll Be My Year.
Mae 2900 o staff yn gweithio yn y Brifysgol o Ffwrdd.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Uwch Gynghrair Brasileiro Série C gyda 17,000 o aelodau.
Mae Bedford Aerodrome yn Thurleigh ac mae ei rhif ICAO yn EGBF.
Priododd Abraham A. Ribicoff Casey Ribicoff ac fe oedd yn Swyddog Iechyd, Addysg a Llesiant yr Unol Daleithiau.
Mae Nie Haisheng yn wladol o'r Tsieina ac yn bilot gelyn.
Roedd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei hanfon cyn Squeeze (The Velvet Underground album) a recordiwyd yn San Francisco ar 16 Hydref 2001 am 230.05 munud.
Ganed Darinka Dentcheva ar 1 Ionawr 1958 ac mae'n enwog am raglennu stochastig.
Sarah Teale yw'r cyfarwyddwr o Death on a Factory Farm.
Roedd Squeeze (Albwm The Velvet Underground) yn rhagflaenu Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico cyn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a recordiwyd gan Polydor Records yn Llundain.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, sy'n genre rock cerddoriaeth, a genre proto-punk.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE ac mae'n uwch na lefel y môr o 610.0m. Mae'n lleoli yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
Mae Bedford Aerodrome gyda'i nodweddiad ICAO EGBF, uchder uwch na'r lefel môr o 83.2104m a'i enw llwybr maes 08/26.
Mae Ciudad Ayala yn y Parth Dyddiol Pacifig ac mae'n gynnwys amrywiaeth o boblogaeth o 1604.0 a'r Parth Amser Safonol Pacifig.
Dyddiedwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin 1929, gyda'i amser troelli o 20378.5 awr, a'i apoapsis o 418476000000.0 mlynedd, a'i periapsis o 260855000000.0 mlynedd.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, sydd yn rhan o Cuernavaca, ac mae'r arweinydd yno yn cael ei alw'n Rheolwr y Ddinas.
Roedd John Mills, sydd wedi'i eni yn North Elmham, yn brif gymeriad y ffilm It's Great to Be Young (1956).
Mae Aleksandr Prudnikov, sydd wedi'i eni ar 24 Chwefror 1989, o uchder 185 cm, yn chwarae i FC Amkar Perm o dan reolwr Gadzhi Gadzhiyev.
Mae'r albwm Nord gan Year of No Light yn genreau sludge metal a post-metal, a'i rhyddhau ar 6 Medi 2006 gyda hyd o 58.41 munud. Roedd Demo 2004 yn albwm blaenorol gan Year of No Light.
Cyhoeddwyd yr albwm Nord gan Year of No Light ar 6 Medi 2006, a'i gynhyrchwyd gan Year of No Light ar gyfer Crucial Blast. Roedd Live at Roadburn 2008 yn dilyn yr albwm.
Mae pesw mewnol Mexico yn Mexican Peso ac mae'r bobl yn cael eu galw'n Mexicans. Mae Bionico yn gwrs ddirgel yn ardal Guadalajara, Mexico sy'n cynnwys granola a'i amrywiadau megis Sandesh (cyfansoddiad).
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Ymerodraeth Almaen ar 2 Mai 1908 ac a fu farw yn Petah Tikva, Israel ar 14 Mehefin 1994. Roedd ei cenedligrwydd yn Israel.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin yn 1954, ac mae'n nofel o'r genre ffantasi. Roedd The Hobbit yn gyntaf, ac The Two Towers yn dilyn.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, gyda 17,000 o aelodau, ac mae ei gae ar Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Yr enillydd oedd Vila Nova Futebol Clube, ac mae Vica yn rheolwr.
Sefydlwyd Monument yr 11eg Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, yn nhref Gettysburg, Pennsylvania, sy'n gartref i'r fath gyfraniad. Mae Adams County, Pennsylvania, yn cael ei hanerthu gan Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain a Cumberland County, Pennsylvania i'r gogledd.
Roedd Max Benedict yn golygu'r ffilm It's Great to Be Young (1956) a Cyril Frankel yn gyfarwyddwr ac Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth. Bu farw Max Benedict yn 1986.
Cyhoeddwyd Nord (Albwm Year of No Light) ar 6 Medi 2006, a'i genre oedd Sludge Metal. Roedd ei gynhyrchydd yn Year of No Light, ac ei dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light).
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac roedd yn wladol o'r Unol Daleithiau. Roedd yn gweithio fel Pennaeth Swyddfa Astronotiau yn 1963 ac yn marw yn California. Roedd yn derbyn Medal Gwasanaeth Arbennig (Môr-fyrdd yr Unol Daleithiau).
Mae GMA New Media yn cynnig rhaglenni symudol a lleoliad yn GMA Network Center.
Mae Darlington yn rhan o Ogledd Lloegr.
Mae'r albwm Turn Me On yn parhau am 35.1 munud, a'i hanfodwyd gan albwm Let It Breed, a hanfodwyd gan albwm Love American Style.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, wedi ennill Gwobr y Wlad ar gyfer Cynnydd Uchel ac yn gyd-ddigwyddiadol o'r wlad Turkey.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) yn serennu John Mills a Cecil Parker, gyda cymeriadau ysgrifenedig gan Ted Willis, cyfansoddiad cerddorol gan Louis Levy, a golygu gan Max Benedict, a chyfnod o 94 munud.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, sydd â maint o 1095.0m, sy'n gwasanaethu Bedford Autodrome, sydd wedi'i leoli yn Thurleigh ac sydd â'r cod ICAO EGBF. Mae'r llwybr maes yn gynnwys deunydd concrit.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei ac fe wnaeth ymgymryd â'i dasg o fynd ar y misiwn Shenzhou 10.
Nid oes grefydd yn bennaf gan bobl Twrca.
Roedd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, gyda'r Vila Nova Futebol Clube yn enillwyr.
Mae'r albwm Nord o'r grŵp Year of No Light yn y genre post-metal ac mae'n cael ei recordio gan Crucial Blast a E-Vinyl.
Marwodd Liselotte Grschebina yn Petah Tikva, Israel.
Mae The Honeymoon Killers yn artistiaid ar gyfer y albwm Turn Me On.
Cyril Bruce oedd y cyfarwyddwr o McVeagh of the South Seas, a Harry Carey (actor a anedodd yn 1878) oedd ysgrifennydd.
Mae Moniment yr 11eg Ffowc Mississippi yn Adams County, Pennsylvania, ynghyd â Gettysburg, Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cynnwys yn ei de-ddwyrain Carroll County, Maryland, ac yn ei gogledd Cumberland County, Pennsylvania. Mae'r Moniment yn perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol" ac mae'r wlad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alan B. Miller Hall, a gwblhawyd ym mis Mehefin 2009, yn perthyn i Goleg William a Mary ac mae'r Ysgol Busnes Mason yn ei ddefnyddio ar hyn o bryd.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994. Ganed hi yn yr Ymerodraeth Almaen ar 2 Mai 1908.
Ganed Michael Rooker yn 1955.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome, sydd wedi'i leoli yn Thurleigh, y Deyrnas Unedig, gyda cod post MK44.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r bobl yn cael eu galw Mexicans. Yn Guadalajara, mae Bionico yn gynnig amrywiaeth o ddishertau sy'n cynnwys rosin a chwcis. Mae Bionico yn gwmni sy'n gweithredu yn Mexico.
Roedd Bernard Knowles yn gyfrifiadur y ffilm English Without Tears.
Mae English Without Tears yn ffilm 89 munud o hyd sydd wedi'i gyfansoddi gan Nicholas Brodszky a'i gyhoeddi ar 28 Gorffennaf 1944 gan Anatole de Grunwald.
Mae Ciudad Ayala yn gartref i 1,777,539 o bobl yn y metro, ac mae'n rhan o Morelos, Mexico. Mae'r dref yn cael ei reoli gan fwrdd gweinyddol ac mae'n gweithredu o fewn amser cyrchfan UTC -6.
Dyfarnwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5) gyda periapsis o 260855000000.0 a phriodoledd orbitol o 1249.6.
Canwyd y gân Imagine gan John Lennon.
India sydd â thitl arweinydd o'r enw President.
Dechreuodd Tom Sizemore ei yrfa yn 1989.
Diffodd Bananaman ar BBC ar 15 Ebrill 1986.
Ganed Liselotte Grschebina yn yr Almaen yn 1871 ac mae ei gwladwriaeth yn Israel. Mae ei maes proffesiynol yn ffotograffydd.
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch yn India sy'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Mae'r campws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 ac mae'r All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technegol iddo.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r cwrs Bionico yn cynnwys amrywiaeth o ddishgownt Sandesh.
Mae Moniment yr 11fed Ffowc Mississippi yn Adams County, Pennsylvania, sydd â'i gogledd i Cumberland County, Pennsylvania ac â'i de-ddwyrain i Carroll County, Maryland. Mae'n perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol".
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, lle mae'r poblogaeth yn 106,000.
Mae Hypermarcas wedi ei leoli yn São Paulo, Brasil, lle mae Prif Swyddog Uchel y Goron yn brif reolwr. Mae'r cwmni'n cynnig meddyginiaethau a gofal iechyd yn ogystal â'r gwasanaethau hyn.
Mae BBC yn gweithredu o'r adeilad Broadcasting House. Roedd Bill Oddie o Lancashire yn chwarae rhan Bananaman a Steve Bright yn ei greu. Roedd Bananaman yn cael ei darlledu gan BBC.
Prif Swyddog India yw Prif Swyddog.
Mae San Francisco yn gyd-ddiweddariad UTC o −7.
Recordiwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau, yn St. Louis, Missouri, cyn ei rhyddhau ar 2001-10-16 gyda hyd o 230.05 munud. Roedd Squeeze (Albwm The Velvet Underground) yn rhagflaenydd i'r albwm.
Cyhoeddwyd yr albwm Nord gan Year of No Light ar 6 Medi 2006, ac fe'i dilynwyd gan albwm Live at Roadburn 2008.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r All India Council for Technical Education yn lleoli ym Mhamffast, ac mae'r Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University, sy'n lleoli ym Mhelgaum, ac roedd y All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Cyhoeddwyd Mermaid (Train Song) ar 27 Rhagfyr 2012, a'i hysbysebu gan This'll Be My Year. Ysgrifennodd Espen Lind ac mae'n parhau am 3.16 munud.
Sefydlwyd Monument yr 11fed Fusilwyr Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, yn nhref Gettysburg, ac mae Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain ohono.
Mae'r albwm Turn Me On yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Rock, a'i rhagflaenydd oedd Let It Breed. Mae'n parhau am 35.1 munud.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr.
Cyfarwyddodd Tom Simon Death on a Factory Farm a golygwyd gan Geof Bartz ar HBO.
Sefydlwyd Moniment 11fed Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, yn nhalaith Gettysburg, Pennsylvania, ac mae'n rhan o'r cyfraniadau. Mae Adams County, Pennsylvania, yn ganolbwyntio Cumberland County, Pennsylvania, ac mae'n wlad y Deyrnas Unedig.
Mae Expect a Miracle yn albwm cyfansoddiad sy'n parhau am 54.56 munud ac sy'n ddilyn albwm Brian Kelly, Pools of Light. Mae'r albwm yn cynnwys cerddoriaeth instrumentol.
Cyfarwyddwr a chynhyrchydd o Death on a Factory Farm oedd Tom Simon, ac olygydd oedd Geof Bartz.
Mae Alan B. Miller Hall, a adeiladwyd gan Robert A. M. Stern yn 101 Ukrop Way, wedi'i gwblhau ym 2009-06-01 ac mae'n lleoli yng Nghymru. Mae'r adeilad yn gartref i'r Ysgol Busnes Mason ac mae'n cynnig llety ar gyfer ei tenantiaid presennol.
Recordiwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau, yn St. Louis, Missouri. Mae'r albwm yn rhan o'r genre cerddoriaeth roc ac yn dilyn Squeeze (The Velvet Underground album). Cyhoeddwyd y albwm ar 2001-10-16 am 230.05 munud.
Mae gwladgenedigaeth Nurhan Atasoy yn wlad Twrci.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason yn Williamsburg, Virginia.
Mae arwynebedd Morelos yn 4879.0 cilomedr sgwâr.
Mae Nurhan Atasoy yn gyd-ddeiliad o wlad Turkey, sydd â'r brifddinas Ankara, lleiafrif swyddogol yw'r iaith Twrceg, a ganwyd ar 1 Ionawr 1934. Roedd hi'n ennill Gwobr y Llywodraeth ar gyfer Cynnydd Uchel.
Mae Darinka Dentcheva, sy'n gweithio yn y maes optimeiddio mathemategol, wedi'i hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae'n gweithio yn yr Unol Daleithiau. Ganed hi ym 1958 ac mae'n enwog am raglennu stochastig. Mae'n byw yn New Jersey.
Recordiwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground yn yr Unol Daleithiau. Roedd The Velvet Underground hefyd yn gyfrifol am gyfarwyddo'r albwm.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig yn 1726 ac aeth i fyw yn India. Priododd George Monson ac marwodd yn 1776.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908. Disgwylwyd ei farwolaeth yn Israel ar 14 Mehefin 1994. Dysgodd yn Ysgol Gelf a Chrefftau yn Stuttgart.
Mae'r albwm Nord o'r grŵp Year of No Light yn y genre post-metal a'i label recordio yw Crucial Blast.
Sefydlwyd Monument 11eg Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, yn nhref Gettysburg, Pennsylvania, sydd â'r sir i'w de-ddwyrain yn Carroll County, Maryland. Mae'r Monument yn aelod o'r categori Aelodau Cydranu ac mae'r wlad yn yr Unol Daleithiau.
Roedd The Velvet Underground yn fand neu artist gerddorol sy'n gysylltiedig â Theatre of Eternal Music ac roedd The Velvet Underground yn gyfarwyddwr Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Mae Bionico yn wladwriaeth Meicsiceg a gynhyrchir yn amrywio o gaws cotêg.
Mae Ciudad Ayala yn seiliedig ar fwrdd reoli-rheolwr ac mae'i densitiad poblogaeth yn 1604.0 ac mae'r amser UTC yn -6.
Mae Ciudad Ayala yn seiliedig ar fwrdd llywodraethu cyngor-rheolwr.
Mae Bananaman wedi'i storio gan Bill Oddie a'i greu gan Steve Bright ac mae'n cael ei darlledu gan y BBC.
Cyril Frankel oedd y cyfarwyddwr o'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda Cecil Parker yn y prif rôl.
Mae McVeagh of the South Seas gyda ID IMDB o 0004319 a'i ysgrifennydd yw Harry Carey (actor ganwyd 1878).
Roedd enw gwreiddiol Olga Nikolaevna Bondareva i Olga Bondareva.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar 24 Chwefror 1989 ac mae'n chwarae i FC Terek Grozny yn Grozny.
Ysgrifennodd Eric Flint 1634: The Bavarian Crisis, sydd wedi'i hanfodoli gan stori byrion DeMarce yn The Grantville Gazettes.
Cyfansoddodd Jamie Lawrence (ganed 8 Mawrth 1970) gerddoriaeth i'r ffilm Death on a Factory Farm.
Michael R. Burns yw'r person allweddol o Lionsgate.
Mae Nord, albwm o Year of No Light, yn genre o fodwlad sludge metal gyda is-genre o de-ddwyrain sludge.
Cafodd Super Capers gyllideb o ddwy filiwn o bunnoedd ac amser gweithio o 98 munud, gan gynnig gross o dair mil naw o bunnoedd.
Mae Ciudad Ayala yn gwneud trosglwyddo o amser UTC o -6.
Sefydlwyd Monument yr 11fed Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, sydd â Frederick County, Maryland i'w de-orllewin ac â Cumberland County, Pennsylvania i'w gogledd. Mae'r Monument yn rhan o'r cymuned Gettysburg, Pennsylvania ac yn aelod o'r categori "Contributing property".
Mae pwysau Piotr Hallmann yn 70.308.
Mae 1.3 y cant o'r arwynebedd o Tukey yn dŵr.
Cyfansoddwyd English Without Tears gan Nicholas Brodszky, a'i arwain gan Harold French, ei ffotograffiaeth gan Bernard Knowles a'i cynhyrchu gan Anatole de Grunwald.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig yn 1726 ac ymfudodd i India. Bu farw yn India yn 1776.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers (band America) yn parhau am 35.1 munud, a'i gynhyrchydd oedd The Honeymoon Killers (band America) a Wharton Tiers. Roedd Let It Breed yn albwm cyn Turn Me On.
Cychwynnodd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac fe'i assemblwyd yn Michigan, Detroit. Roedd yn gynhyrchu tan 1997 ac oedd yn fath coupé a gynhyrchwyd gan Pontiac.
Mae Prifysgol Burgundy yn cynnwys 2900 o staff ac mae'n cynnwys 27400 o fyfyrwyr ac mae 1299 o fyfyrwyr ôl-radd.
Sefydlwyd Monument 11eg Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, sydd â Frederick County, Maryland i'w de-orllewin ac Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain. Mae'r Monument yn rhan o Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n perthyn i'r categori "Contributing Property" yn yr Unol Daleithiau.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, wlad sy'n cael ei gydnabod fel Turkey ac sydd â gwahaniaethu'n Turk. Mae'r amser UTC yn +2 yno.
Mae poblogaeth y metroleg Ciudad Ayala yn 1777539 ac mae ei prif weinyddwr yn gyrru'r llywodraeth o fath Cynghorwr-Rheolwr.
Cynhyrchodd The Honeymoon Killers (band America) yr albwm Turn Me On, a chynhyrchodd Wharton Tiers (ganwyd 1 Ionawr 1953) hefyd.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE ac mae ei hyd y llwybr yn 3500.0. Mae'r maes awyr yn lleoli ym Mhradrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
Mae Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) yn genre o gerddoriaeth instrumentol a cerddoriaeth syml i'w gwrando ar.
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman mewn Saesneg, gyda cyfnod o 98 munud, a'i ddosbarthwyr oedd Roadside Attractions a Lionsgate. Roedd ei fuddsoddiad yn 2000000.0 a'i awdur oedd Ray Griggs (cyfarwyddwr).
Ganed Lady Anne Monson ym 1726 yn India, gwlad sydd â phoblogaeth o 1293057000 a'i enw demonym yw Indian. Roedd hi'n arbenigo mewn botaneg.
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman ac mae'r ffilm yn cynnwys y actorion Michael Rooker a Tom Sizemore ac mae'n yn Saesneg.
Mae Aaron Turner wedi bod yn artist cerddorol gyda'r band Lotus Eaters ers 1995, yn y genre o fod black metal.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac roedd yn American. Derbyniodd ei ddewis gan NASA yn 1959 ac yn dilyn hynny, gwnaeth ei alma mater o'r Coleg Milwrol ac ymddeolwyd yn California. Roedd yn Arweinydd Swyddogion Astronawd yn 1963.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac mae ei etholaeth yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i nodedig fel un o'r rhai a gwasanaethodd fel Pennaeth Swyddogion Astronawd yn 1963. Ymweldodd â'r lleuad ar y daith Apollo 14 ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd. Bu farw yn California.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers (band America) yn parhau am 35.1 munud ac wedi'i gynhyrchu hefyd gan The Honeymoon Killers.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn 2015 gyda 17,000 o aelodau.
Roedd It's Great to Be Young (ffilm 1956) yn stara' John Mills, gyda Gilbert Taylor yn gyfrannu at y ffotograffiaeth a'r gwerth yn 282838.0.
Mae 27,400 o fyfyrwyr yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy, sydd â campws yn Dijon.
Mae peso Mexicano yn arian Mexico ac mae'r bobl yno'n cael eu galw Mexicans. Bionico yw diod sydd wedi'i ddatblygu yn Mexico sy'n cynnwys condensed milk.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau yn St. Louis, Missouri, yn 230.05 munud o hyd, gyda'r genre cerddoriaeth roc. Roedd Squeeze (The Velvet Underground album) yn rhagflaenydd i'r albwm.
Cyfarwyddodd Harry Carey (ganwyd 1878) a Gregory Allen ffilm McVeagh of the South Seas, a'i ddosbarthwyd gan Alliance Films Corporation (IMDB ID 0004319).
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942 ac mae ei maes proffesiynol yn y Cyffredinol Amser. Roedd ei atebwr ysgrifenedig yn Dennis William Sciama.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm oedd Sarah Teale ac amserlen o 83 munud.
Mae Bedford Aerodrome gyda'i nodweddiad ICAO EGBF, uchder uwch na'r lefel môr o 83.2104m a'i deunydd arwynebedd yn gynnwys concrete.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418,476,000,000.0 a'i faint absoliwt yw 11.5.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac fe'i priododd Ruth Ribicoff. Roedd yn aelod o'r Blaid Ddemocrataidd ac yn perthyn i'r grŵp ethnig Afroameriganaidd.
Ganed Piotr Hallmann ar 25 Awst 1987 a'i uchder yw 175.26.
Roedd The Honeymoon Killers, band America, yn gysylltiedig â band Pussy Galore ac roeddant hefyd yn gynhyrchydd albwm Turn Me On.
Ganed Bananaman gan Steve Bright ac arolygwyd gan Bill Oddie, ac a ddarlledwyd gan BBC, sy sefydlwyd gan John Reith, 1af Baron Reith, sy'n sefydlu yn Broadcasting House yn y ddinas.
Mae Lieselotte Grschebina yn genedlaethol Israel ac wedi'i addysgu yn Ysgol Gelfyddydau Arferol yn yr Ymerodraeth Almaen. Mae gwlad Israel yn 207,691 km2 o le a'i iaith swyddogol yw Arabeg Safonol Modern. Ganed Lieselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaen.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil gyda 17000 o aelodau a'u maes yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn 2015.
Mae'r Amser UTC yn Istanbul +2.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân reggae sy'n parhau am 3.16 munud, a'i sgwennwyd gan Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu). Wedi hynny, daeth Imagine (Gân John Lennon).
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r All India Council for Technical Education yn lleoli ym Mhamffastri ac mae Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University ac mae'r All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technegol iddo. Mae'r Acharya Institute of Technology yn ymyl Karnataka.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937 ac marwodd yn Saint Petersburg.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r All India Council for Technical Education yn ei leoli yn Mumbai ac mae'r Dr. G. P. Prabhukumar yn ei arweinydd. Mae'r Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University ac mae'r All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technegol iddo. Mae 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn astudio yno.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ac ei olynydd yn y gradd doethuriaeth oedd Dennis William Sciama.
Ysgrifennwyd Mermaid (Gân Trên) gan Espen Lind a Amund Bjørklund, a dilynwyd gan Imagine (Gân John Lennon). Cafodd ei gyhoeddi gan Espionage (tîm cynhyrchu) ar albwm California 37 (Albwm Trên) fel lawrlwythi cerddoriaeth.
Mae Polydor Records yn label dosbarthu Interscope Geffen A&M.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i magwyd yn yr Unol Daleithiau. Cafodd ei addysg gan NWC, M.A. 1957 ac aeth i ben yn 1974 ar 1 Awst. Bu farw yn California.
Mae Alan B. Miller Hall ar 101 Ukrop Way yn Virginia, gyda'r Mason School of Business yn ei tenantiau ac yn y Unol Daleithiau.
Cynhyrchwyd Pontiac Rageous yn Michigan mewn arddull coupé.
Ganed Anatole de Grunwald ar 25 Rhagfyr 1910 ac mae ef yn awdur English Without Tears gyda Terence Rattigan.
Mae Expect a Miracle yn genre o glasurol sydd wedi'i hanerbynnu gan albwm Pools of Light o Brian Kelly.
Mae'r Aerodrom Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae'n lleoli yn Thurleigh gyda hyd o 1095.0.
Ail-ddarlledwyd Nord (Albwm Year of No Light) gan Year of No Light ac yna Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light).
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929 gyda'i apoapsis o 418,476,000,000.0.
Mae densiti o boblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae'n yn y Parth Amser Safonol y Gorllewin.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn cynnwys genreau o Sludge Metal a Post-metal, gyda'r offerynnau o Synthesizer a Chantio.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground yn 230.05 munud o hyd a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin ac mae ei apoapsis yn 418,476,000,000.0 o fetrau o'r Sêr.
Roedd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn 2015.
Roedd Liselotte Grschebina yn Israelaidd ac wedi ei hyfforddi yn Ysgol Gelfyddydau Gweithredol yn Stuttgart ac marwodd ar 14 Mehefin 1994.
Ysgrifennodd Ray Griggs (cyfarwyddwr) Super Capers.
Mae'r peso Mexicano yn arian Mexico ac mae'r bobl yno'n cael eu galw Mexicans. Bionico yw'r cwrs diod sy'n dod o'r ardal o Guadalajara, Mexico ac mae'n cynnwys amrywiadau o gacennau.
Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) oedd y cynhyrchydd o Expect a Miracle, albwm instrumental 54.56 munud o hyd a chyfansoddwyd gan Brian Kelly.
Roedd Alan Jaggs yn golygu English Without Tears.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwaraeon yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, gan ennill y gwobr yn 2019 gan Vila Nova Futebol Clube.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang.
Cynhaliodd Wharton Tiers yr albwm Let It Breed cyn y albwm Turn Me On.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India, sy'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University yn Karnataka.
Mae poblogaeth India yn 1293057000.
Mae Zaoyang yn rhan o Hubei.
Mae Tokat yn wladwriaeth yn Nhwrci.
Mae 2900 o staff yn gweithio yn y Brifysgol Ffrainc, Prifysgol Burgundy, sydd â 1299 o fyfyrwyr ôl-radd a champws yn Dijon.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr o'r genre post-metal sy'n canu, sydd wedi ei orffen yn Massachusetts ac sydd wedi cysylltu â'r band Twilight.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac ymddeolodd yn California ar 1 Awst 1974.
Mae albwm Turn Me On yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Rock.
Mae Bedford Aerodrome yn Thurleigh, MK44, a'i redeg gan MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Cynhyrchodd Wharton Tiers Take It Off!
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda motor V12, trawsnewid diesel-elecrig a hyd o 17068.8 mm.
Cynhaliodd Take It Off! ar ôl albwm Turn Me On.
Marwodd John Mills yn Denham, Buckinghamshire.
Mae GMA New Media yn cynnig rhaglenni symudol a Felipe Gozon yw'r person allweddol.
Roedd Dennis William Sciama yn gyfarwyddwr doethuriaeth Brandon Carter, a ganed Carter ar 1 Ionawr 1942.
Mae Super Capers yn ffilm sy'n starring Michael Rooker a Tom Sizemore, sy'n parhau am 98 munud, a'i ddosbarthwyr yw Roadside Attractions a Lionsgate.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) ac mae'n rhedeg am 54.56 munud. Mae'n albwm cyfansoddiad a ddychwelwyd gan albwm Pools of Light (Brian Kelly).
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac yn Americanwr ac mae ei wraig yn enw Casey Ribicoff.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, gyda llwybr o 1095.0m, sy'n gwasanaethu Bedford Autodrome, wedi'i leoli yn Thurleigh.
Mae Piotr Hallmann, sydd wedi ei eni yn Gdynia, Gwlad Pwyl, ar 25 Awst 1987, yn dalp o 70.308kg. Gdynia, sydd wedi ei sefydlu ar 10 Chwefror 1926, yn gymwys 135000000.0m2.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin.
Mae Piotr Hallmann o Gdynia, Gwlad Pwyl, wedi'i eni ar 25 Awst 1987 ac mae ei uchder yn 175.26 cm.
Mae Liselotte Grschebina yn Israelaidd ac mae Reuven Rivlin yn arweinydd Israel.
Mae Super Capers yn stariol gan Adam West.
Wedi The Two Towers, dyma The Return of the King.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, Turkey ac mae'r lira Turkish yn arian cyffredinol yn y wlad. Mae'r iaith swyddogol yn Turkey yn iaith Turkish.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C ac mae ei gae yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Jamie Lawrence ar 8 Mawrth 1970.
Mae Adams County, Pennsylvania i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania ac mae'r Moniment 11eg Mississippi Infantry yn Adams County, Pennsylvania sy'n perthyn i'r categori Perthynas Cydranoli.
Mae canu yn offeryn pwysig yn y math o gerddoriaeth sludge metal.
Mae Bedford Aerodrome gyda'i nodwedd ICAO EGBF ac mae'r llwybr awyren sydd arni yn wynebu'n concrit.
Cyfarwyddodd Tom Simon a gynhyrchodd y ffilm Death on a Factory Farm, a darlledwyd gan HBO, a golygwyd gan Geof Bartz a gynhyrchwyd gan Sarah Teale.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878), ac ysgrifennwyd gan Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878).
Roedd Super Capers yn cael ei ddosbarthu gan Lionsgate ac roedd Justin Whalin yn y cast. Roedd Roadside Attractions wedi sefydlu yn 2003 ac roedd yn ddosbarthu'r ffilm hefyd.
Mae'r enw hir ar gyfer Israel yn "Gwlad Israel".
Mae'r engine V12 ALCO RS-3 gyda 12 cylindr a hyd o 17068.8 mm.
Ganed Michael Rooker ar 6 Ebrill 1955.
Mae meintiau Mexico yn 1972550.0 cilomedr sgwâr.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerthu gan Franklin County, Pennsylvania i'w gorllewin, Cumberland County, Pennsylvania i'w gogledd, a Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain. Yn 2000, sefydlwyd Monument 11eg Mississippi Infantry yn Adams County, Pennsylvania, a'i chategori yw eiddo sy'n cyfrannu.
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clyb ieuenctid FC Spartak Moscow cyn ymuno â FC Terek Grozny, lle mae Rashid Rakhimov yn rheolwr.
Mae Ciudad Ayala yn dref sy'n rhan o Morelos gyda phoblogaeth metro o 1777539, densitiad poblogaeth o 1604.0 a threfnir gan reolwr dref gyda llywodraeth o fath Cynghorwr-reolwr.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942. Roedd ei athrawon doethuriaeth yn y Brifysgol Caergrawnt yn ystod ei astudiaethau. Yr enwogodd am ei gyfraniadau at Reolaeth Gyffredinol, gan gynnwys y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt.
Mae Super Capers yn storio gan Michael Rooker a Tom Sizemore, a'i ddosbarthu gan Lionsgate a Roadside Attractions.
Mae Sludge Metal yn is-genre o gerddoriaeth sy'n cynnwys Stoner Sludge.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r priflywydd yn Silvano Aureoles Conejo. Yn ogystal, mae Bionico yn gwrs desged yn Mexico.
Mae pesw mewnol Mexico yn y Mexican Peso, ac mae'r bobl o Mexico yn cael eu galw yn Mexicans. Bionico yw cwrs diod sydd wedi ei leoli yn Jalisco, Mexico, ac mae Silvano Aureoles Conejo yn arweinydd Mexico.
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald English Without Tears sy'n parhau am 89 munud.
Ganed Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaen ac wedi ei hyfforddi yn Ysgol Gelfyddydau Cymwys yn Stuttgart, ac yn y maes ffotograffiaeth.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n lleoli yng Nghymru.
Mae ALCO RS-3 yn locomotif sydd â 12 cylindr a hyd o 17068.8 mmillimetr.
Ganed Liselotte Grschebina yn Yr Ymerodraeth Almaenig, lle mae'r arian cyfredol yn y South German gulden.
Ysgrifennodd Espen Lind y gân Mermaid (Train Song) ac mae Stargate (production team) yn gysylltiedig â Benny Blanco a Michael Jackson.
Cyhoeddwyd The Hobbit ar 21 Medi 1937 ac yna The Fellowship of the Ring yn dilyn.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) yn serennu John Mills, gyda Gilbert Taylor yn gyfrannu at y cinematograffi, 94 munud o hyd, a 282838 o elw, gyda Cyril Frankel yn gyfarwyddwr.
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch sydd wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r All India Council for Technical Education yn ei leoli yn Mumbai ac mae'r Dr. G. P. Prabhukumar yn ei arweinydd. Mae'r sefydliad yn cynnig 500 o staff academaidd ac mae'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Mae ei nod mawr yn "Nurturing Excellence" ac mae'r All India Council for Technical Education wedi'i roi'r statws campws dechnolegol iddo.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn y wlad Brasil yn 2015, gyda 17,000 o aelodau.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd), gyda hyd o 54.56 munud, a'i genre yw cerddoriaeth instrumentol. Roedd Pools of Light (albwm Brian Kelly) yn rhagddodi'r albwm, a'i ddilyn gan Afterplay (albwm Brian Kelly).
Mae'r engine V12 yn y locomotif ALCO RS-3 sy'n hir o 17068.8 millimetr.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, sydd â maint o 1095.0m, sy'n gwasanaethu Bedford Autodrome, sydd wedi'i leoli yn Thurleigh ac sydd â uchder uwch na lefel y môr o 83.2104m.
Cychwynnodd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac fe'i assemblwyd yn Michigan, Detroit gan Pontiac ac fe'i diweddu cynhyrchu yn 1997.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908 ac yn hoff o wlad Israel.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei ac fe wnaeth ymgymryd â'i fywydau Shenzhou 10 a Shenzhou 6.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil gyda 17,000 o aelodau. Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn defnyddio Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca fel ei maes.
Cychwynnodd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac fe'i diwedodd yn yr un blwyddyn. Roedd yn goup Pontiac.
Cynhyrchwyd Pontiac Rageous yn Detroit.
Fe'i sefydlwyd y BBC gan John Reith, 1af Barwn Reith ac fe'i darlledwyd gan Bananaman gan y BBC.
Cyfansoddwyd English Without Tears gan Nicholas Brodszky ac fe'i cyfarwyddodd Harold French.
Mae Mermaid (Train Song) yn genre Reggae ac mae Imagine (John Lennon Song) yn genre Pop Cerddoriaeth. Mae Mermaid (Train Song) yn cael ei ddilyn gan Imagine (John Lennon Song) ac mae Imagine (John Lennon Song) yn cael ei ddilyn gan Happy Xmas (War Is Over).
Roedd Lady Anne Monson yn deyrnaswyr o'r Deyrnas Unedig ac yn byw yn India, gyda'i gŵr George Monson. Roedd hi hefyd yn arbenigwr mewn botaneg.
Dechreuodd Akeem Ayers yn y Tennessee Titans yn 2011.
Tom Simon oedd y cynhyrchydd o Death on a Factory Farm, Geof Bartz oedd y golygydd, Jamie Lawrence oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth a'r amser chwarae oedd 83 munud.
Mae Prifysgol Burgundy yn y wlad Ffrainc.
Mae Motorsport Vision yn gartref i Kent.
Cynhyrchwyd Pontiac Rageous yn Michigan, lle mae arwynebedd o 250,493,000,000.0 cilomedr sgwâr.
Gwnaeth BBC ddarlledu Bananaman o'i gartref yn Broadcasting House yn 1983, wedi'i greu gan Steve Bright.
Mae'r pesw Mexiganaidd yn arian gwlad Mexico ac mae'r bobl yno yn cael eu galw'n Mexicans. Bionico yw dish diod sy'n gynnwys granola a amrywiaeth o gwcis a gynhyrchir yn Mexico.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 27,400 o fyfyrwyr ac 1,299 o fyfyrwyr ôl-radd, ac mae ei gampws yn Dijon.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR. Bu farw Olga yn Saint Petersburg ar 9 Rhagfyr 1991 ac fe'i enwyd yn economi a mathemateg.
Ganed Lady Anne Monson yn Y Deyrnas Unedig yn 1776 ac bu farw yn Chwefror 18fed, 1776.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan Columbia Records.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn American o'r Unol Daleithiau, o'r Blaid Ddemocrataidd, a gweddillodd wrth fod yn swyddog mewn swydd ar y pryd wrth iddo fod yn gyd-weithredu â John F. Kennedy. Roedd Ruth Ribicoff yn ei wraig, ac roedd wedi'i eni yn yr Unol Daleithiau.
Cynhyrchwyd Pontiac Rageous yn Detroit fel coupé gan Pontiac.
Dechreuodd Bananaman yn 1983 ar 3 Hydref gyda Tim Brooke-Taylor yn y prif rôl.
Ganed Grigory Neujmin ar 1 Ionawr 1886.
Mae Mermaid (Train Song) ar gael i'w lawrlwytho fel cerddoriaeth.
Mae Broadcasting House yn ddinas y BBC, sydd wedi darlledu Bananaman, sy'n cael ei chwarae gan Tim Brooke-Taylor.
Cyhoeddodd Walt Disney Studios Motion Pictures y ffilm Big Hero 6, sy'n gysylltiedig â'r gyfres Baymax.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin yn 1954, ac fe'i hysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien. Mae'n nofel ffantasi, a'i ddilynwyd gan The Two Towers ac ymhellach gan The Hobbit.
Mae Ciudad Ayala yn un o drefi mwyaf poblogaidd yn y byd gyda densitiad poblogaeth o 1604.0. Mae'r arweinydd, Governator, yn rheoli'r dref a'i uchder uwchben lefel y môr yw 1147.0. Mae'r dref yn ymwneud â dair amserzôn, yn cynnwys Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone.
Mae Bedford Aerodrome gyda hyd o 1095.0m, cod ICAO EGBF, uchder uwchlaw'r môr o 83.2104m, enw'r llwybr maes 08/26 a thipyn o gyfres concrete.
Roedd Alan Shepard yn bilot prawf sy'n ganed yn New Hampshire ac yn marw yn California.
Mae uchder Bedford Aerodrome uwch na lefel y môr o 83.2104, ac mae'r llwybr "08/26" wedi'i hadeiladu o goncrid.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i lleoli ar 101 Ukrop Way, wedi'i adeiladu gan Robert A. M. Stern yn 2007 ac mae'n adlewyrchu arddull o ddiwylliant Seisnig. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Mason School of Business yn bresennol ynddi.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE yn Madrid, sy'n sefyll 610.0m uwch na lefel y môr, ac sy'n lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli yn Virginia, yn adeilad a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern ac a ddechreuwyd yn 30 Mawrth 2007. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid. Mae'r adeilad yn seiliedig yn y Unol Daleithiau.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae'n lleoli yn Thurleigh.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908 ac fe'i magwyd fel ffotograffydd. Bu farw yn Petah Tikva.
Mae McVeagh of the South Seas gyda'r ID IMDB 0004319, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce ac mae Harry Carey (actor born 1878) yn actio, ysgrifennu a chyfarwyddo'r ffilm.
Ganed Olga Bondareva ar 27 Ebrill 1937 ac ymfyngodd â Prifysgol Leningrad yn y maes economaidd.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac a dilynwyd gan The Two Towers.
Ysgrifennodd Harry Carey (ganwyd 1878) McVeagh of the South Seas.
Yn dilyn The Fellowship of the Ring gan J.R.R. Tolkien, roedd The Two Towers.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i lleoli yng Nghymru, wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern yn 2007 ac wedi'i gwblhau ym mis Mehefin 2009. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William a Mary ac mae'r Mason School of Business yn ei tenantiau presennol. Mae'r cyfeiriad yn 101 Ukrop Way.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli ar 101 Ukrop Way, wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern yn 2007 ac mae'r Coleg William & Mary yn berchen arno. Mae'r Mason School of Business yn un o'r tenantiaid presennol.
Roedd y gân Imagine gan John Lennon ar y albwm Imagine.
Mae Prifysgol Burgundy yn cynnwys 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o staff, 27,400 o fyfyrwyr a 1299 o fyfyrwyr doctoraidd, ac mae'n gweithredu ar gampws Dijon.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE ac mae ei hyd y rhedfa yn 3500.0m a'i uchder uwchben lefel y môr yn 610.0m.
Ysgrifennodd Ray Griggs (cyfarwyddwr) Super Capers a'i amserlen o 98 munud. Roedd Tom Lister, Jr. yn y cast ac mae'r ffilm wedi ennill 30955.0.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929, gyda'i apoapsis o 418,476,000,000.0 cm a'i gyfnod troelli o 20,378.5 eiliadau.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae ei gyfarwyddwr yn Dr. G. P. Prabhukumar ac mae'n lleoli yn Bangalore.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern ar 101 Ukrop Way, yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid.
Cynhyrchodd The Honeymoon Killers (Band America) yr albwm Turn Me On.
Roedd It's Great to Be Young (ffilm 1956) yn staraidd gan Cecil Parker, John Mills (a fu farw yn 2005), a'i ysgrifennwyd gan Ted Willis ac a'i gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel.
Mae Juan Nolasco yn arweinydd Ciudad Ayala.
Mae Mermaid (Train Song) yn gan genre pop-roc, a'i ddilyn gan Imagine (John Lennon Song), a'i ddilyn eto gan Happy Xmas (War Is Over).
Cynhaliwyd y gosod o ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956, a'i hysbysebwyd fel un o'r peiriannau mwyaf o'i math gyda cylched V12 a hyd o 17068.8 millimetr.
Mae 1634: The Bavarian Crisis gan Eric Flint yn cynnwys 448 o dudalennau.
Cyfarwyddodd Tom Simon a hithau'n gyfrifol am gynhyrchu Death on a Factory Farm, a darlledwyd gan HBO, a golygwyd gan Geof Bartz, a chyfansoddwyd gan Jamie Lawrence, gyda hyd o 83 munud.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac mae ei cenedligrwydd yn Israel ac mae'r iaith Modern Hebrew yn iaith swyddogol y wlad.
Mae 16800 o fyfyrwyr israddedig yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy, gyda 2900 o staff.
Mae GMA New Media yn cynnig gemau ar-lein.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil ac mae'n cynnig cynhyrchion sy'n ymwneud â meddyginiaeth a gofal iechyd.
Mae Hypermarcas yn gwmni sy'n cynnig gofal iechyd a sgleiniau ac mae 10,252 o weithwyr yn gweithio ynddi. Mae ei incwm net o 108600000 a'i cyfanswm o elw o 1800000000.
Cyhoeddwyd Super Capers gan Roadside Attractions a Lionsgate, sydd yn gwmni cyhoeddus, yn Saesneg (en).
Cynhyrchodd Wharton Tiers yr albwm Turn Me On, a dilynwyd gan Take It Off!
Mae pop roc yn is-genre o gerddoriaeth indie pop.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae'r Governator yn arwain.
Mae Ciudad Ayala yn dref sydd â phoblogaeth o 1,777,539 yn y metro a densitiad poblogaeth o 1,604. Mae ganddi arweinydd gyda teitl "Rheolwr y Dref".
Mae'r albwm Nord gan Year of No Light yn y genre o fetal sludge.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan American Locomotive Company, sy'n 17,068.8 mm o hyd ac yn defnyddio trawsnewid di-lectrydd diesel.
Mae Train yn grŵp pop-roc.
Roedd Super Capers wedi'i olygu gan Stacy Katzman ac mae'n cynnwys Michael Rooker a Tom Sizemore. Mae'n siarad Saesneg ac mae'n parhau am 98 munud. Mae'r ffilm wedi'i ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin yn 1954-07-29, gan J. R. R. Tolkien, ac fe'i harweiniodd gan The Hobbit.
Mae'r gân Mermaid gan y band Train yn reggae a'i amser gwaith yw 3.16 munud. Roedd This'll Be My Year yn rhagddar iddo ac Imagine gan John Lennon yn dilyn. Roedd Espionage yn brodu'r gân.
Mae Darinka Dentcheva, sy'n gweithio yn y maes optimeiddio mathemategol, wedi'i hysbysu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae ei gytundeb gwladwriaethol yn yr Unol Daleithiau. Ganed hi ym 1958 ac mae ei alma mater yn Humboldt University.
Roedd Alliance Films Corporation yn gyfrifol am ddosbarthu McVeagh of the South Seas.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ac mae ei gwladwriaeth yn y Tiriogaeth Ryddfrydol Tsieina.
Mae Nurhan Atasoy wedi byw yn Istanbul, Turkey, sy'n wlad unedig ac sy'n cynnwys 1.3% o'i arwynebedd yn ddŵr. Ganed hi yn Turkey.
Ysgrifennodd Ray Griggs (cyfarwyddwr, ganwyd 1974) Super Capers, sy'n staerio Michael Rooker.
Mae MotorSport Vision yn rheoli Bedford Aerodrome.
Mae'r albwm Turn Me On yn y genre Punk Blues, sy'n defnyddio peiriant fel kit drwm.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i lleoli ar 101 Ukrop Way, yn adeiladwyd gan Robert A. M. Stern ac mae'n perthyn i Goleg William a Mary. Mae'n gartref i Ysgol Busnes Mason.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda cyfnod o 94 munud, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Frankel ac a'i gyfansoddwr cerddoriaeth yw Louis Levy.
Sefydlwyd Moniment 11fed Ffowc Mississippi yn 2000 yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Liselotte Grschebina yn Yr Ymerodraeth Almaen.
Artist Year of No Light oedd yn gyfrifol am gyhoeddi'r albwm Nord yn 2006, sy'n perthyn i'r genre post-metal.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genre Noise Rock.
Mae Ciudad Ayala yn sefydlu system llywodraeth gyda bennaeth o'r enw Governator, ac mae'r densitiad poblogaeth yn 1604.0.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) wedi'i arwain gan Cyril Frankel ac mae John Mills a Cecil Parker yn y cast.
Cyfarwyddodd Tom Simon a hynny'n gyfrifol am gynhyrchu Death on a Factory Farm.
Mae Hypermarcas yn gwmni ffarmaceutig S.A. sydd â is-gwmni, Mantecorp, sy'n ennill incwm rhwng 108.6 miliwn a 10,252 o weithwyr sy'n cynnig gofal iechyd.
Cyfansoddwyd Nicholas Brodszky i English Without Tears, a golygwyd gan Alan Jaggs, gyda runtime o 89.0, a chyfrannwyd Bernard Knowles at y cinematograffi.
Mae Brandon Carter yn arbenigo mewn maes Cyffredinoldeb Cyffredin ac wedi astudio ym Mhrifysgol Caergrawnt yn 1942.
Cafodd ALCO RS-3 ei adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956 ac mae ei hyd yn 17068.8 millimetr.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei ar 13 Hydref 1964. Ym mis Mehefin 2013, cafodd ei benodi ar y daith Shenzhou 10, ac ym mis Gorffennaf 2005, cafodd ei benodi ar y daith Shenzhou 6.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i lleoli ar 101 Ukrop Way, wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern yn 2007 ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno. Mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid.
Mae Piotr Hallmann o uchder 175.26 cm a phwysau 70.308 kg ac mae ei ddyddiad geni yn 25 Awst 1987.
GMA New Media a sefydlwyd yn 2000 ac mae'n cynnig gwasanaethau We Fyd Eang a Phroffilau Symudol.
Mae Mexico yn cael ei arwain gan y "Prif Weinidog y Senedd".
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac roedd yn un o wladolwyr y Deyrnas Unedig.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r enw demonym yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n deillio o Mexico sy'n cynnwys llysiau torri, crema sâl, llaeth cydymffurfiedig, granola, cnau cocos, a rosinau. Mae Silvano Aureoles Conejo yn arweinydd Mexico.
Mae'r albwm Turn Me On gyda hyd o 35.1 munud, a'i gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers a Wharton Tiers, ac fe'i hanogwyd gan Let It Breed.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937 ac a fu farw yn Saint Petersburg. Mae hi'n enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoliad Agremiação Sportiva Arapiraquense, sef y clwb sy'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil. Roedd Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gystadleuaeth yn 2015, ac mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn eu maes gêm.
Mae Bionico yn ddesert sydd wedi'i gynhyrchu yn Mexico ac mae'r iaith swyddogol yno yn Sbaeneg.
Mae uchder Dijon uwch na lefel y môr o 245.0.
Dilynwyd Mermaid (Gân Trên) gan Imagine (Gân John Lennon) ac mae'n cael ei chynhyrchu gan Espionage (Tîm Cynhyrchu) fel lawrlwythi cerddoriaeth.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r Cyngor Cyffredinol India dros Addysg Technolegol yn lleoli ym Mhamffast, ac mae Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Mae'r staff academaidd yn cynnwys tua 500 o staff. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â'r Brifysgol Technolegol Visvesvaraya, sy'n lleoli ym Mhelgaum. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technolegol i Acharya Institute of Technology.
Mae gwlad Frenhinol Unedig Dijon ac mae 27,400 o fyfyrwyr yn astudio ar y campws o'r Brifysgol o Ffranc Burgund.
Enw hir y wlad Tiwrci yw "Gweriniaeth Tiwrci" ac mae pobl Tiwrcaidd yn wladol yn Tiwrci. Mae'r iaith Tiwrcaidd yn iaith swyddogol yn Tiwrci ac mae Nurhan Atasoy yn wladol o Tiwrci.
Mae'r Reggae wedi'i leoli gwreiddiol o Rhythm a Blues.
Darganfu 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929.
Mae McVeagh of the South Seas gyda'r ID IMDB 0004319, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878). Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878) yw'r prif gymeriad, ysgrifennydd a'r cynhyrchydd. Y cystrawen yw Alliance Films Corporation.
Mae Super Capers yn stariol gan Justin Whalin.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE, yn sefyll 610m uwchben lefel y môr, gyda llwybr 3500m o hyd, yn San Sebastián de los Reyes.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome, gyda'i rhif ICAO EGBF, uchder uwchlaw y môr o 83.2104, a'i enw llwybr "08/26" a'i deunydd llwybr o goncrid.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald English Without Tears ac fe wnaeth Bernard Knowles ei ffilmio.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn priod Ruth Ribicoff, a ganed a marwyd yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys grwpiau ethnig megis Cymry Affricanaidd.
Mae Bedford Aerodrome wedi'i leoli yn Thurleigh, y Deyrnas Unedig.
Mae GMA New Media yn aelod o GMA Network.
Ganed Lady Anne Monson yn y Deyrnas Unedig, gyda'r brifddinas yn Winchester.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda densiti oedolion o 1604.0, sy'n cael ei leoli yn -6 UTC, a'i arweinydd yw Governator o Mexico.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i magwyd yn yr Unol Daleithiau. Roedd ei alma mater yn NWC, M.A. 1957. Bu farw yn California ar 21 Gorffennaf 1998.
Mae amserlen Mermaid (Train Song) yn 3.16.
Canodd John Lennon y gân Imagine a'i ddilyn gan Happy Xmas (War Is Over). Canodd Train y gân Mermaid a'i ddilyn gan Imagine.
Mae'r absoliwt faint o 11.5 a ddarganfuwyd 11 Mehefin 1929 gan 1147 Stavropolis.
Ganed Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ac enillodd ei radd Doctor o Gyfrifiadur ym Mhrifysgol Massachusetts yn 1963.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr ffilm ac yn gyfarwyddwr ffilm English Without Tears.
Mae Reşadiye yn rhan o ardal Swydd Tokat.
Ganed Darinka Dentcheva ym 1958 ac mae'n arbenigo mewn optimasi mathemategol ac yn enwog am raglennu stochastig.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva ar 27 Ebrill 1937 ac mae hi'n enwog am y Theorem Bondareva–Shapley.
Mae Petah Tikva yn gartref i Israel.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE o Madrid, a'i uchder uwchben lefel y môr yw 610.0m.
Dechreuodd Harold French ei yrfa yn 1920.
Mae Bionico yn gynhyrchu yn y rhanbarth Jalisco, Mexico.
Mae Aleksandr Prudnikov, sydd wedi ganoli yn 1989 Chwefror 24fed, wedi chwarae i FC Amkar Perm ac i FC Spartak Moscow yn ystod ei hanes chwaraeon. Gadzhi Gadzhiyev yw'r rheolwr ar hyn o bryd.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillydd. Mae 17,000 o aelodau yn perthyn i'r sefydliad ac mae'r maes yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) a oedd yn album cyfansoddiad 54.56 munud o hyd a oedd wedi'i ddisodli gan Pools of Light (album Brian Kelly).
Cafodd ALCO RS-3 ei hadeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan American Locomotive Company, gyda 12 cylindr a hyd o 17068.8 millimetr.
Cyhoeddwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ar 16 Hydref 2001 gyda runtime o 230.05 munud.
Mae hyd y llwybr ym Mhorthlaf Bedford 1095.0m ac mae'n lleoli yn Thurleigh.
Mae 1147 Stavropolis yn un o'r astoedd sydd â'i apoapsis yn 418,476,000,000.0 m, absoliwt magnitwdd 11.5, periapsis yn 260,855,000,000.0 m, a period orbitol o 1249.6 diwrnod. Mae'r epoch ar gyfer y astwdd yn 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Noise Rock yn fusiwn o genreau cerddoriaeth o'r enw Noise Pop.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, mae'r amser UTC yn -6 a'r uchder uwch na lefel y môr yw 1147.0.
Mae AmeriGas yn gweithredu yn King of Prussia, Pennsylvania, sydd wedi'i rhestru fel lleoliad ar y Cenffos, ac yn gwasanaethu'r Unol Daleithiau gyda Paul Ryan yn arweinydd.
Roedd Lady Anne Monson yn deyrnaswyr o'r Deyrnas Unedig ac yn byw yn India, ac fe'i priododd i George Monson.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil ac mae'n cynhyrchu meddyginiaethau ers 2001.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Uwch Gynghrair Brasileiro Série C, sy'n gynrychioli Brasil, gyda 17,000 o aelodau ac enw clwb "Alvinegro".
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Roedd yn gwasanaethu fel Prif Swyddog y Swyddfa Astronotiau yn 1963 ac ymweldodd â California pan fu farw. Ymgymerodd â'r daith Apollo 14.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Unol Daleithiau. Roedd yn astudio ym Mhrifysgol Coleg Newydd ym Mhrifysgol y Gogledd, ac enillodd ei radd Meistr ym 1957.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac yn gwasanaethu ardal Bedford Autodrome o fewn ei lleoliad yn Thurleigh.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan American Locomotive Company, gyda hyd o 17068.8 milimetr.
Louis Levy, a gyfansoddodd gerddoriaeth i'r ffilm It's Great to Be Young (1956), ganed ar 20 Tachwedd 1894.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac mae ei gwladgarwch yn y Tiriogaeth Ryddfrydol Tsieina.
Mae Brandon Carter (ganed 1 Ionawr 1942) yn enwog am ei ddiagram Penrose ac wedi astudio ym Mhrifysgol Caergrawnt.
Mae Adams County, Pennsylvania i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania ac mae'r Foment 11 Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Ymerodraeth Almaen ar 2 Mai 1908 ac marwodd ar 14 Mehefin 1994.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, gyda llwybr o 1095.0m, sy'n gwasanaethu Bedford Autodrome, ac mae'n cael ei adnabod gan ICAO gyda'r cod lleoliad EGBF.
Marwodd Olga Bondareva yn Saint Petersburg, a sefydlwyd ar 27 Mai 1703.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942, gyda Dennis William Sciama yn ei gyn-bennaeth ar ei phrofiad doethur.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân o'r genre pop-roc sydd wedi'i recordio gan Columbia Records.
Roedd Johnny Colt a Charlie Colin yn aelodau blaenorol y band Train, a chanddynt ganlyniad canu'r gân Mermaid.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Roedd yn astudio ym Mhrifysgol Newydd Cymru ac enillodd ei radd M.A. yn 1957. Roedd yn Arweinydd Swyddfa Astronotiau yn 1963 ac yn goroesi yn California.
Cynhyrchodd Year of No Light yr albwm Nord, a Altar of Plagues yw'r band sydd wedi'i gysylltiedig â'r artist.
Mae Olga Bondareva yn enwog am ei Theorem Bondareva–Shapley ac wedi astudio Economia yn Brifysgol Leningrad.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942 ac ymfyngodd â Prifysgol Caergrawnt gan gael ei arwain gan y Baron Sainsbury o Turville. Roedd Dennis William Sciama yn ei gynghorydd dros ymchwil.
Mae 1147 Stavropolis yn gyrraedd apoapsis o 418476000000.0, gyda period orbitol o 1249.6, a'i ddarganfyddwyd gan Grigory Neujmin ac mae'n gyrraedd periapsis o 260855000000.0 ac mae'n gael ei hanfodoli gyda magnitud absoliwt o 11.5.
Mae Ciudad Ayala yn sefydlu'r llywodraeth Council-manager ac mae'r densiti o boblogaeth yn 1604.0. Mae'r amserlen yn y Parth Pacific Daylight Time a'r Parth Pacific Standard Time Zone. Mae Juan Nolasco yn arweinydd y dref.
Wedi Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light), daeth Karysun / Year of No Light.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i magwyd yn Americanaidd. Roedd yn astudio ym Mhrifysgol y Gogledd a Chymru ac yn enedigol yn y Swyddfa Astronotiaid yn 1963. Bu farw yn California.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil ac mae'n gweithio yn y diwydiant fferyllol.
Mae Olga Bondareva (ganed 27 Ebrill 1937) yn enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley.
Dechreuodd Akeem Ayers ei yrfa gyda'r Tennessee Titans ar 10 Gorffennaf, 1989.
Mae McVeagh of the South Seas gyda ID IMDB o 0004319, gyda Harry Carey (actor a aned 1878) yn actio a'i ysgrifennu.
Mae gwledydd Arabaidd yn ffrwythlon o'r gymuned ethnig yn Israel.
Mae McVeagh o'r Deyrnasau Sôd yn ffilm sydd wedi'i rhestru ar IMDb gyda'r rhif ID 0004319, sy'n staerio Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878) a'i gynhyrchu gan The Progressive Motion Picture Company.
Mae 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 27,400 o fyfyrwyr a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy.
Mae Noise Rock yn deilliannu o Post-hardcore.
Bu farw Anatole de Grunwald yn Llundain.
Mae 8500 o weithwyr yn gweithio i AmeriGas.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu tref Bedford Autodrome gyda uchder uwch na lefel y môr o 83.2104.
Mae Hip Hop yn dreiddiad o Reggae.
Mae'r albwm Turn Me On yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Rock, gyda runtime o 35.1 munud a'i gynhyrchydd yw Wharton Tiers.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr o'r genre post-metal o Massachusetts sydd wedi bod yn weithgar ers 1995 ac sydd wedi'i gysylltu â'r band Twilight.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Jonathan Palmer yn 2004, ac sydd wedi'i leoli yn Thurleigh.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae 700 o fyfyrwyr ôl-radd yno.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington ac mae hi'n deilwng o Deyrnas Prydain.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908 ac a fu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994.
Ysgrifennodd Terence Rattigan English Without Tears.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i noddwyd gan yr Unol Daleithiau. Ymweldodd â'r lleuad gyda'r daith Apollo 14 ac ymddeolodd yn California.
Dechreuodd Adam West ei yrfa ym 1954.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, sydd â 17,000 o aelodau. Mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd Campeonato Brasileiro Série C. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn gae Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Gwnaeth Trane ei sefydlu yn La Crosse, Wisconsin sydd uwchben lefel y môr o 204.0m. Yn 1913, roedd ei incwm yn 10264000000.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ar 13 Hydref 1964.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, sy'n cynnig rhediad o 1095.0m, sy'n gwasanaethu Bedford Autodrome, sydd wedi'i leoli yn Thurleigh, gyda'r cod ICAO EGBF a'r uchder uwchben y môr o 83.2104.
Mae Danielle Harris yn actio yn Super Capers a Ray Griggs yn ysgrifennu a chyfarwyddo'r ffilm.
Dyddiedodd Grigory Neujmin, a ganed ar 1 Ionawr 1886, 1147 Stavropolis.
Mae Super Capers yn ffilm sy'n staerio Michael Rooker a'i ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate gyda chyllideb o dair miliwn o bunnoedd.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda John Mills yn parhau am 94 munud ac yn ennill 282838.0.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn ymwneud â gwlad Lloegr.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929, gyda'i apoapsis o 418,476,000,000.0 a'i periapsis o 260,855,000,000.0.
Cyhoeddwyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf 1944 gan Anatole de Grunwald, gyda chyfansoddiad cerddoriaeth gan Nicholas Brodszky, sydd heb berfformio'n bersonol.
Wedi Imagine gan John Lennon, daeth Happy Xmas (War Is Over).
Ganed Olga Bondareva ym Mhrifysgol Leningrad ac a fu farw yn Saint Petersburg, wladwriaeth Ryssia, lle mae Georgy Poltavchenko yn arweinydd.
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn arbenigwr mewn optimeiddio mathemategol.
Sefydlwyd Hypermarcas yn 2001 ac mae'n cynnig cynhyrchion cosmetig.
Cynhaliodd Expect a Miracle Pools of Light (Albwm Brian Kelly).
Mae'r albwm Turn Me On yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Rock, a'i gynhyrchu gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers.
Mae Olga Bondareva, neu Olga Nikolaevna Bondareva, yn enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley.
Mae Zaoyang yn rhan o Xiangyang.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE, yn sefyll yn Alcobendas, Madrid, gyda uchder o 610m uwchben lefel y môr a llwybr sy'n 4349m o hyd. Mae Madrid yn gartref i ENAIRE ac mae'n rhan o'r wlad Sbaen.
Cyfarwyddodd Tom Simon, cynhyrchodd Tom Simon, a darlledwyd gan HBO, golygwyd gan Geof Bartz, cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Jamie Lawrence, a chynhyrchodd Sarah Teale Death on a Factory Farm.
Mae Lady Anne Monson yn byw yn India, gan gynrychioli cenedl y Deyrnas Unedig, ac mae Pranab Mukherjee yn arlywydd India sydd â'r arwynebedd mwyaf o 328,759,000,000.
Mae Super Capers yn storio Adam West ac ysgrifennwyd a chyfarwyddwyd gan Ray Griggs, ac mae'n ennill 30955.0.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg sy'n staerio Michael Rooker a Tom Sizemore.
Mae'r Cod ICAO ar gyfer Aerodrom Bedford yn EGBF ac mae'r enw ar ei lwybr maes yn "08/26".
Roedd Super Capers wedi'i olygu gan Stacy Katzman, gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast, yn siarad Saesneg ac yn rhedeg am 98 munud.
Mae Motorsport Vision yn Longfield.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground yn albwm rock sydd wedi'i ddatgelu gan Polydor Records a Universal Music Group ar 16 Hydref 2001, ac sydd wedi'i hanerbynu gan Squeeze (The Velvet Underground album).
Mae Darinka Dentcheva yn gyd-ddinaswr o'r Unol Daleithiau o America ac yn enwog am ei hyfforddiant yn y rhaglen stochastig. Cafodd ei addysgu ym Mhrifysgol Humboldt.
Mae Aaron Turner yn perfformio black metal gyda gitâr electric.
Mae uchder Bedford Aerodrome uwch na lefel y môr o 83.2104.
Mae Alan B. Miller Hall yn sefyll ar 101 Ukrop Way ac mae'n berchen ar y Coleg William a Mary.
Dyddiodd Grigory Neujmin 1147 Stavropolis gyda magnitud absoliwt o 11.5.
Roedd The Two Towers cyn The Fellowship of the Ring.
Recordiwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri.
Mae hyd y llwybr maes o Bedford Aerodrome yn 1095.0 metr.
Recordwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri ac yn San Francisco, yn y Cylchfa Amser Pacifig.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda cyfnod o 94 munud, arian gynhyrchu o 282838, cyfarwyddwr Cyril Frankel a chyfansoddwr cerdd Louis Levy.
Dysgodd Liselotte Grschebina yn Ysgol Celfyddydau Gweithredol yn Stuttgart rhwng 1908 a 1994, ac marwodd yn Petah Tikva.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gystadleuaeth. Mae 17000 o aelodau yn perthyn i'r Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae eu maes gartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gyfres Campeonato Brasileiro Série C gyda 17,000 o aelodau ac enw cefnogol "Alvinegro".
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring ar 29 Gorffennaf 1954.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i noddwyd gan yr Unol Daleithiau. Roedd yn arweinydd swyddogion astronauta yn 1963 ac marwodd yn California. Enillodd Medal Gold y Weinyddiaeth Masnach y Medal Gwerthfawr.
Mae Train yn gwmni recordio Warner Music Group.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae ei hyd o draenau 1095.0m.
Cyfarwyddodd Tom Simon a Sarah Teale Death on a Factory Farm, gyda Jamie Lawrence yn gyfansoddwr cerddoriaeth.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg sy'n cael ei siarad yn y Deyrnas Unedig, a gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast, sydd wedi bod yn weithgar ers 1989.
Cafodd ALCO RS-3 ei adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan American Locomotive Company, gyda 12 cylindr.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, sydd â chod post 76131–76229, ac mae hi'n ymwneud â'r maes ffotograffu.
Mae'r gân Imagine gan John Lennon yn perthyn i'r genre cerddoriaeth bop.
Mae GMA New Media, sef gwmni cyfryngau, yn gweithredu o'r Philippines ac yn cynnig gwasanaethau sy'n ymwneud â'r We Fyd Eang.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r bobl yn cael eu galw Mexicans. Bionico yw cinio sydd wedi'i ddisodli yn Mexico sy'n cynnwys creme sâl a sgream wyn.
Cafodd Eric Flint ei hysbrydoli gan Robert A. Heinlein ac fe'i hysgrifennodd 1634: The Bavarian Crisis.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r enw demonym yn Mexicans. Yn Bionico, mae'r cwrs yn ddiweddar ac mae'r rhanbarth yn Guadalajara. Mae'r arweinydd yn Silvano Aureoles Conejo ac mae'r cynhwysyn yn sultys. Mae'r gwlad yn Mexico.
Cynhyrchwyd 1418 o locomotifau ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan American Locomotive Company, sy'n hir o 17068.8 millimetr.
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch yn Karnataka sy'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac sydd wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Roedd Brandon Carter yn astudio ym Mhrifysgol Caergrawnt ac mae'n gysylltiedig â Chydradd Llywodraethu Ewropaidd yn y Brifysgol.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos.
Mae Expect a Miracle yn genre cerddoriaeth instrumentol ac yna fe a dilynwyd gan Afterplay (Albwm Brian Kelly).
Mae maes gwaith Brandon Carter yn ymwneud â'r Amrywiaeth Cyffredinol ac mae'n enwog am ei Constant Carter a'r Theorem Heb-Goll.
Mae FC Terek Grozny yn chwarae eu gemau cartref yn Grozny, ac mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar hyn o bryd i FC Amkar Perm. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Terek Grozny ac mae Rashid Rakhimov yn reolwr y clwb. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Spartak Moscow yn ei hôl ifanc.
Mae'r Prif Weinidog yn arwain y wlad Turkey.
Mae Nie Haisheng o'r Tsieina a oedd ar daith gyda Shenzhou 10 a Shenzhou 6.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground, a gynhyrchwyd gan y band hefyd, yn 230.05 munud o hyd a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau ac yn St. Louis, Missouri.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gyd-ddyn o Ruth Ribicoff, oedd yn gweithio fel Aelod o'r Senedd yr Unol Daleithiau pan oedd John F. Kennedy yn Brif Weinidog, oedd o'r cenedl Americanaidd ac oedd John N. Dempsey yn ei ddisodli. Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Nurhan Atasoy yn yr Eidal ar 1 Ionawr 1934.
Sefydlwyd yr Ymerodraeth Almaen yn 1871.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda phoblogaeth o 1,777,539 yn y metro, sy'n cael ei reoli gan reolwr dref gyda llywodraeth o fath Cynghorwr-Reolwr.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers yn perthyn i'r genre Punk Blues ac mae'r band ei hun yn ei gyfarwyddo.
Mae Nie Haisheng o'r Tsieina a ganed ar 13 Hydref 1964. Ym mis Mai 2013, cafodd ei anfon ar daith Shenzhou 10 ac ym mis Mehefin 2005, cafodd ei anfon ar daith Shenzhou 6.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn y Philipinau, gyda'r Arlywydd Aquilino Pimentel III a'r Arlywydd Rodrigo Duterte, ac yn Quezon City.
Mae 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy.
Yr oedd Lady Anne Monson yn deilwng o Deyrnas Prydain.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye.
Mae Al Asad Airbase yn cael ei redeg gan y United States Air Force ac mae ei hyd o draenau yn 3992.88 metr.
Sefydlwyd India ar 26 Ionawr 1950.
Mae Mermaid (Train Song) gan y band Train yn ganeuon reggae a pop-roc.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) yn serennu John Mills, gyda Gilbert Taylor yn gyfrannu at y cinematograffi, 94 munud o hyd, a 282838 o elw a Louis Levy yn gyfrannu at y gerddoriaeth.
Mae amserlen yr albwm Turn Me On yn 35.1 munud.
Cynhaliwyd adeiladu'r ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda tracsiwn diesel-elecrig o hyd o 17068.8 millimetr.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac roedd yn Americanaidd. Cafodd ei addysg yn Naval War College, gan gynhyrchu M.A. yn 1957. Roedd yn arweinydd swyddogion astronauta yn 1963 ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd. Bu farw yn California.
Mae 1147 Stavropolis yn cael ei gyrraedd yn 418476000000.0 o feintiau o'r gogledd, ac mae ei amser orbitol yn 1249.6 diwrnod. Fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin.
Mae Prifysgol Burgundy yn sefydlu yn Dijon, Ffrainc.
Roedd It's Great to Be Young (ffilm 1956) yn staraidd gan Cecil Parker, ysgrifennwyd gan Ted Willis a golygwyd gan Max Benedict.
Cyhoeddwyd Super Capers gan Lionsgate gyda Ray Griggs yn gyfarwyddwr a thrafodaeth o 98 munud. Roadside Attractions hefyd yn cyhoeddi'r ffilm.
Ysgrifennodd J. R. R. Tolkien The Fellowship of the Ring yn 1954, 29 Gorffennaf.
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 ac y mae'n byw yn Istanbul, wladwriaeth Twrci ac yn wladolwr Twrcaidd.
Mae 2900 o staff yn y Brifysgol Ffrainc, Prifysgol Burgundy, ac mae 27400 o fyfyrwyr yno.
Mae Brandon Carter yn enwog am y Constant Carter a'r Theorem Heb Haearn.
Ysgrifennodd Terence Rattigan English Without Tears ac fe'i ganed yn 1911.
Roedd incwm gweithredu Trane yn 875400000.
Cyhoeddwyd Nord (Albwm Year of No Light) ar 6 Medi 2006 gan E-Vinyl, gyda cyfnod o 58.41 munud, a'i bod yn cael ei ddisodli gan Demo 2004 (Albwm Year of No Light).
Mae Brandon Carter yn enwog am y Carter Constant.
Cafodd y gân Imagine gan John Lennon ei gertifigeiddio gan FIMI.
Roedd Lou Reed yn aelod o'r band The Velvet Underground.
Roedd Nord (Albwm Year of No Light) yn cael ei ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light) a'i gynhyrchu gan Year of No Light. Roedd Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light) yn cael ei ddilyn gan Karysun / Year of No Light a'i gynhyrchu gan Ŵyl Roadburn.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, ac mae Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım yn arweinwyr y wlad. Mae Nurhan Atasoy hefyd yn byw yn yr wlad.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu tref Bedford Autodrome gyda uchder uwch na lefel y môr o 83.2104, gyda llwybr o 1095.0 a'i enw yn "08/26".
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, sy'n cynnig llwybrau 1095.0m yn Bedford Autodrome, Thurleigh, gyda'r cod ICAO EGBF ac enw'r llwybr 08/26.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon, gyda cod post 21000, ac mae ganddi 16800 o fyfyrwyr israddedig a 2900 o staff.
Ysgrifennodd Amund Bjørklund y gân Mermaid (Train Song).
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington ar 1 Ionawr 1726.
Mae La Crosse, Wisconsin yn cael ei arwain gan y Maer.
Mae Acharya Institute of Technology ynghlwm wrth Visvesvaraya Technological University ac yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae B.M. Reddy yn brif weinidog yn yr ysgol.
Marwodd Alan Shepard yn California ac aeth i ben â'i yrfa ym 1974 o'i gartref yn New Hampshire.
Cyhoeddwyd Bananaman gan BBC yn Broadcasting House ar 3 Hydref 1983.
Mae McVeagh of the South Seas gyda ID IMDB o 0004319, a'i stiwdio gan Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878), ei ysgrifennu gan Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878) ac ei hysbysebu gan The Progressive Motion Picture Company.
Mae Black Metal yn fusnes genre o gerddoriaeth sy'n cyfuno Death Metal. Mae Aaron Turner yn perfformiwr o'r genre Black Metal ac mae'n gysylltiedig â band Old Man Gloom.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac fe'i priododd â Casey Ribicoff. Bu farw yn Nhref New York.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerthu gan Franklin County, Pennsylvania i'w gorllewin ac Carroll County, Maryland i'w deheuol. Sefydlwyd Monument yr 11fed Ffowc Mississippi yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania. Mae'n wladwriaeth Pennsylvania ac yn ganolbwyntio ar Gettysburg, Pennsylvania. Mae'n perthyn i'r categori Properti Gyfranogol.
Ganed Wharton Tiers ym 1953 Ionawr 1af.
Mae Aleksandr Prudnikov, sydd wedi bod yn chwarae i FC Amkar Perm, yn 185 cm o uchder ac wedi chwarae i FC Terek Grozny a FC Spartak Moscow yn y gorffennol. Mae'r maes gêm ar gyfer FC Terek Grozny yn Grozny.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon, Ffrainc, gyda 27,400 o fyfyrwyr a 9,400 o fyfyrwyr ôl-raddedig ar ei gampws.
Mae Olga Bondareva yn arbenigo mewn economi a mathemateg.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda John Mills yn arwain, gyda Gilbert Taylor yn golygu'r ffilm, 94 munud o hyd, a 282838 o elw, Cyril Frankel yn gyfarwyddwr a Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac fe'i darlledwyd gan y BBC gyda Tim Brooke-Taylor yn chwarae rhan.
Cynhyrchwyd albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers, a dilynwyd hwn gan Take It Off!, a dilynwyd hwn gan EP 'Til Death Do Us Part.
Mae'r Cod ICAO ar gyfer Aerodrom Bedford yn EGBF.
Mae Karlsruhe yn cael ei arwain gan un Oberbürgermeister.
Roedd Cyril Frankel yn gyfarwyddwr teledu ac yn gyfarwyddwr y ffilm It's Great to Be Young yn 1956.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac yn ymddeol yn California. Roedd wedi cael ei ddewis gan NASA yn 1959.
Mae Ciudad Ayala yn gartref i 1604 o boblogaeth ffoliol ac mae'r Governator yn arwain y dref sy'n rhan o Morelos, Mexico.
Mae Aleksandr Prudnikov o FC Terek Grozny wedi symud i FC Amkar Perm, lle mae Gadzhi Gadzhiyev yn reolwr. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Terek Grozny ac mae ei uchder yn 185 cm.
Mae Mermaid (Train Song) yn perthyn i'r genre Reggae ac mae'n cael ei dilyn gan Imagine (John Lennon Song).
Dysgodd Liselotte Grschebina yn Ysgol Celfyddydau Gweithredol yn Stuttgart ac aeth â hi o'i fywyd rhwng 1908-05-02 a 1994-06-14.
Cynhaliodd Demo 2004 (Albwm Year of No Light) yn gyntaf, ac mae Nord (Albwm Year of No Light) yn parhau am 58.41 munud.
Ganed Nurhan Atasoy ym 1934 yn Tyrce, gyda naturiaeth o bobl Twrce ac yn byw yn Teşvikiye, Tyrce. Roedd wedi ennill Gwobr y Llywodraeth ar gyfer Cynnydd Uchel.
Mae BBC yn gweithredu o'r adeilad Broadcasting House ac mae Bill Oddie yn chwarae rhan yn Bananaman, a grëwyd gan Steve Bright, a ddarlledwyd gan BBC.
Cyhoeddwyd Nord gan Year of No Light yn 2006-09-06.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli ar 101 Ukrop Way, wedi'i gynllunio gan Robert A. M. Stern ac wedi'i gwblhau ym mis Mehefin 2009. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Mason School of Business yn ei tenantiaid presennol.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin.
Sefydlwyd Monument yr 11fed Fusilwyr Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania ac mae'n perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol". Mae Cumberland County, Pennsylvania i'r gogledd o Adams County, Pennsylvania.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) yn parhau am 94 munud.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan Columbia Records a Sony Music Entertainment.
Priododd John Mills Aileen Raymond.
Cafodd Olga Nikolaevna Bondareva ei farw yn Saint Petersburg ac oedd yn enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley. Roedd hi'n astudio ym Mhrifysgol Ddinasyddiaeth Leningrad.
Roedd Olga Bondareva yn astudio ym Mhrifysgol Leningrad.
Mae'r gân Mermaid gan y band Train wedi'i ysgrifennu gan Espen Lind a Amund Bjørklund, ac mae'n parhau am 3.16 munud. Mae'r gân yn perthyn i'r genre reggae ac wedi'i gynhyrchu gan Espionage. Wedi'r gân, mae'r gân Imagine gan John Lennon.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE yn Alcobendas, Madrid, gyda uchder o 610.0m a llwybr rhedeg o 4349.0m.
Mae Prifysgol Burgundy yn Ffrainc, sydd hefyd yn enwir yn "Gweriniaeth Ffrengig", ac mae'n sefydlwyd yn Dijon, gan arweinwyr fel Claude Bartolone.
Mae Nie Haisheng o wladwerthwyr y People's Republic of China, ganed ar 13 Hydref 1964, ac mae'n swyddog ymladd prydferthol.
Mae Super Capers yn stariol gan Adam West ac mae'r ffilm wedi'i ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Mae'r albwm California 37 (Albwm Train) yn cynnwys y gân Mermaid (Gân Train).
Roedd Olga Nikolaevna Bondareva (enw gwreiddiol Olga Bondareva) yn ganed yn 1937, Ebrill 27fed yn Saint Petersburg ac yna marw yno hefyd.
Mae Brandon Carter yn enwog am yr Argemau Diwrnod y Gorffennol.
Mae Hypermarcas gyda 10,252 o weithwyr ac mae ei incwm yn 18 biliwn o doleri.
Mae Lionsgate yn darparu cystrawen ddosbarthu digidol.
Marwodd Olga Bondareva ar 9 Rhagfyr 1991 ac oedd yn arbenigo mewn Economi a Mathemateg.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac ymddeolodd yn Israel.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei, Tsieina yn 1964-10-13 ac mae ei gwladgarwch yn y Weriniaeth Pobl Tsieina.
Cafodd Pontiac ei ddiddymu ar 31 Hydref 2010.
Mae cerddoriaeth roc yn fusiwn genre cerddoriaeth sŵn.
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch yn Bangalore, India, sydd wedi'i leoli ar Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Fain Main Hessarghatta, Soldevanahalli. Mae Kempe Gowda I yn ffondydd Bangalore. Mae'r sefydliad yn cael ei arwain gan Dr. G. P. Prabhukumar ac mae'r All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws dechnolegol i'r sefydliad.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, yr Unol Daleithiau, ac mae'n gyrru swydd o Barchog.
Mae amser gweithio English Without Tears yn 89 munud.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ers 2009.
Mae Roberto Gil Zuarth yn arweinydd Mexico.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig ym 1726 ac aeth ymlaen i fod yn arbenigwr mewn botaneg. Bu farw ym 1776.
Mae campws Prifysgol Burgundy yn Dijon.
Mae gridReference Darlington yn NZ289147.
Cyril Bruce oedd y cyfarwyddwr o McVeagh of the South Seas, sydd wedi'i stario gan Harry Carey (actor a ganed yn 1878).
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Poland, sy'n ymwneud â Amser Canolbarth Ewrop ac Amser Haf Canolbarth Ewrop, ac mae ei uchder yn 175.26.
Dilynwyd Nord gan albwm Live at Roadburn 2008 o'r grŵp Year of No Light.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Madrid, ac mae'r maes awyr yn 3500.0m o hyd. Mae Alcobendas yn y wlad Sbaen.
Sefydlwyd Monument 11eg Ffowc Mississippi yn 2000 yn Adams County, Pennsylvania, sydd â'i gogledd i Cumberland County, Pennsylvania ac â'i de-ddwyrain i Carroll County, Maryland, ac mae'n perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol".
Ffoundiodd Trane yn 1913 yn Swords, Dublin, sy'n rhan o Leinster, yn y diwydiant deunyddiau adeiladu.
Roedd The Velvet Underground yn artistiaid Proto-punk sydd wedi ysgrifennu Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Mae Darinka Dentcheva yn enwog am raglennu stochastig.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908 ac bu farw ar 14 Mehefin 1994.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE ac mae ei hyd y rhedfa yn 3500.0 a'i lleoliad yn San Sebastián de los Reyes.
Mae arwynebedd Karlsruhe yn 173.46 cilomedr sgwâr.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Uwch Gynghrair Brasileiro Série C yn 2015 ac mae ganddi 17,000 o aelodau.
Mae genre Aaron Turner yn Black Metal ac mae'n gysylltiedig â band Old Man Gloom.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genre Punk Blues sy'n seiliedig ar Garage Rock.
Mae Brandon Carter yn y maes o Reolaeth Gyffredinol ac mae ei athrawes ymchwil yn berson o'r enw Dennis William Sciama. Ganed Carter yn Lloegr ac mae ei alma mater yn y Brifysgol Caergrawnt.
Mae Prifysgol Dijon, Ffrainc yn meddu ar 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald English Without Tears sy'n parhau am 89 munud.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac a gyhoeddwyd gyntaf ar 3 Hydref 1983.
Cyhoeddwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ar ôl Squeeze (The Velvet Underground album) ar 2001-10-16, a Squeeze (The Velvet Underground album) ar ôl Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Gyfansoddwr American Locomotive Company.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig ym mis Ionawr 1726 ac bu farw ym mis Chwefror 1776. Priododd George Monson.
Dyfarnwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin, a ganed yn Tbilisi.
Roedd Olga Nikolaevna Bondareva (ganed 1937-04-27) yn astudio ym Mhrifysgol Ddinasyddiaeth Leningrad ac yn enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley. Bu farw yn Saint Petersburg yn 1991-12-09.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r All India Council for Technical Education yn lleoli ym Mhamffast, ac mae'r Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Fe'i sefydlwyd gan Kempe Gowda I yn Bangalore, ac mae'n cynnig tennis fel gweithgareddau chwaraeon. Roedd y All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology yn Bangalore.
Cyfansoddwyd English Without Tears gan Nicholas Brodszky ac wedi'i olygu gan Alan Jaggs gyda cyfnod o 89 munud.
Mae Acharya Institute of Technology yn y ddinas Bangalore, India.
Roedd Lady Anne Monson yn deyrnaswyr o'r Deyrnas Unedig ac yn byw yn India ac marwodd ar 18 Chwefror 1776.
Nid oedd Nicholas Brodszky yn aelod o staff perfformio.
Mae Prifysgol Burgundy yn un o brifysgolau Ffrainc, gyda 27,400 o fyfyrwyr ac 1,299 o fyfyrwyr ôl-raddedig. Mae'r campws yn y ddinas Dijon.
Dyddiedwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929, gyda maint absoliwt o 11.5, amser troelli o 20378.5 awr a phaapsis o 418476000000.0.
Roedd Power to the People yn gân sydd wedi'i hanerbynnu gan Imagine gan John Lennon.
Mae'r wyneb y llwybr maes o Bedford Aerodrome yn gynnwys cledrau.
Mae Brandon Carter yn enwog am y Carter Constant ac mae ei gynghorydd doctoraidd yn Dennis William Sciama.
Mae Darinka Dentcheva yn gwladwraig o'r Unol Daleithiau, gan ganolbwyntio ar optimasiwn mathemategol, ac wedi ganlyniad iddi gael ei eni ar 1 Ionawr 1958.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern, yn sefyll yn Williamsburg, Virginia ac mae'r Coleg William & Mary yn berchen arno. Mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid.
Golygyddwyd Super Capers gan Stacy Katzman ac mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast.
Cyhoeddwyd Mermaid (Train Song) ar 27 Rhagfyr 2012, a'i hysgrifennwyd gan Espen Lind a Amund Bjørklund, gyda hyd o 3.16 munud. Roedd This'll Be My Year yn rhagflaenydd iddi, ac Imagine (John Lennon Song) yn dilyn.
Cafodd ALCO RS-3 ei hadeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Montreal Locomotive Works, gyda hyd o 17068.8 millimetr.
Mae 8500 o weithwyr yn gweithio i AmeriGas ac fe'i sefydlwyd ym 1959.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac ymddeolodd yn California fel pilot profion.
Cyhoeddwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan y labelau Polydor Records a Universal Music Group ar 2001-10-16 gyda hyd o 230.05 munud.
Mae Bedford Aerodrome wedi'i leoli yn Thurleigh.
Mae English Without Tears, ffilm a gyfarwyddwyd gan Harold French, wedi'i olygu gan Alan Jaggs, a gynhyrchwyd ar 28 Gorffennaf 1944, gyda cyfanswm amser o 89 munud, ac a ganfuwyd gan Nicholas Brodszky.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac fe'i priododd Ruth Ribicoff. Roedd yn Weinidog Iechyd, Addysg a Lles yn yr Unol Daleithiau ac yn gefnogwr o'r grwpiau ethnig Afroameriganaidd yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin gan J.R.R. Tolkien.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Chwaraeon Brasileiro Série C, lle mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd. Mae'r Chwaraeon Brasileiro Série C yn Brazil ac mae 17000 o aelodau yn perthyn i'r Agremiação Sportiva Arapiraquense. Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn defnyddio Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca fel ei maes ac mae'r prif weinidog yn cael ei alw'n "President".
Mae Chinabank yn gwasanaethu 295 lleoliad ac wedi'i sefydlu ar 16 Awst 1920, gyda incwm net o 15.1 biliwn.
Mae gwladwriaeth Liselotte Grschebina yn Israel ac fe'i ganed yn yr Ymerodraeth Almaen yn 1908, Mai 2ed.
Ganed Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaen ac wedi ei hyfforddi yn Ysgol Gelfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Bu farw yn Petah Tikva.
Georgy Poltavchenko yw arweinydd Saint Petersburg.
Tom Simon oedd y cynhyrchydd o Death on a Factory Farm.
Recordwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri ac yn San Francisco gyda cod ardal 628.
Mae Hypermarcas yn sefydliad S.A. yn y diwydiant fferyllol sy'n gweithio yn Brasil, gan gynnig meddyginiaethau a chyfarwyddwr arweiniol.
Enw hir yr Wlad Turkey yw "Gweriniaeth Turkey".
Mae Lionsgate wedi'i leoli yn yr Unol Daleithiau.
Ysgrifennwyd 1634: The Bavarian Crisis gan Virginia DeMarce a Eric Flint, a ddarlledwyd stori byrion DeMarce yn y Grantville Gazettes yn gyntaf.
Mae Bionico yn ddosbarth o ddessertau sydd wedi'u lleoli yn Guadalajara, Mexico.
Mae Chinabank yn gwmni cyhoeddus sydd â 295 o leoliadau yn y Philipinau.
Mae Broadcasting House yn gartref i BBC. Bill Oddie oedd y prif gymeriad yn Bananaman, a Steve Bright yn ei chreuwyr. Ganed Bill Oddie yn Rochdale ac mae Bananaman yn cael ei darlledu gan BBC.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Chwaraeon Brasileiro Série C, sy'n gynrychioli 17,000 o aelodau ac sy'n cael ei alw'n "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Ymerodraeth Almaen ar 2 Mai 1908. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994 ac oedd yn wladwraig Israelaidd.
Cwblhawyd Alan B. Miller Hall yn Virginia ar 1 Mehefin 2009.
Roedd 1147 Stavropolis yn agosáu i'r planed yn 418476000000.0 o fetrau o'r lleuad, gyda'i faint absoliwt o 11.5 a'i ddarganfyddiad ar 11 Mehefin 1929.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl ar 25 Awst 1987.
Mae'r Frenhines yn enw hir y Frenhines.
Mae pesw mewnol Mexico yn Mexican Peso ac mae'r bobl yn cael eu galw Mexicans. Bionico yw cinio pwdin sydd wedi'i ddatblygu yn Mexico ac mae'n cynnwys sultanas fel rhan o'i gynhwysion.
Mae uchder Aleksandr Prudnikov yn 185 cm, ac mae'n aelod o FC Spartak Moscow a FC Terek Grozny.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg sy'n serennu Michael Rooker a Tom Sizemore ac sy'n parhau am 98 munud.
Mae Darinka Dentcheva, sy'n gweithio yn y maes optimeiddio mathemategol, wedi'i hysbysu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae ei gytundeb cenedlaethol yn yr Unol Daleithiau. Ganed hi ar 1 Ionawr 1958.
Pat Monahan yw awdur caneuon Mermaid (Train Song).
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn genre post-metal a'i recordio gan Crucial Blast a E-Vinyl ac a'i rhyddhau ar 6 Medi 2006.
Mae FC Terek Grozny yn ei gae gartref, ac mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar hyn o bryd i FC Amkar Perm, sydd â Gadzhi Gadzhiyev yn ei rheolwr. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Terek Grozny ac yn chwarae i FC Spartak Moscow yn ei hôl ifanc.
Mae 2900 o staff yn y Brifysgol Ffrainc, ac mae 9400 o fyfyrwyr ôl-radd.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern yn 101 Ukrop Way, wedi dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007 ac wedi'i gwblhau ym mis Mehefin 2009. Mae'r adeilad yn gartref i Ysgol Busnes Mason yn yr Unol Daleithiau.
Geof Bartz oedd golygydd Death on a Factory Farm.
Mae Death on a Factory Farm yn parhau am 83 munud.
Mae Baroque Pop yn fusiwn o gerddoriaeth Pop Rock.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned yn 1878), ac roedd Harry Carey yn y brif rôl.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908.
Gwnaeth GMA New Media ei sefydlu ym mis Ionawr 2000, gan gynnig rhaglenni symudol a chyfryngau cyhoeddus. Mae'r sefydliad yn gweithredu o GMA Network Center yn y Philipinau, gyda Felipe Gozon yn berson allweddol yn y diwydiant adloniant.
Mae Prifysgol Burgundy yn sefydlu ei gampws yn Dijon, Dijon.
Mae 1634: The Bavarian Crisis yn nofel Saesneg a gyhoeddwyd gan Eric Flint.
Mae'r periapsis o 1147 Stavropolis yn 260855000000.0.
Dechreuodd Aaron Turner ei yrfa yn 1995 gyda'r band Twilight.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University yn Belgaum ac mae ei gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws gampws technegol i Acharya Institute of Technology ac mae ei leoliad yn Mumbai.
Ganed Olga Bondareva ar 27 Ebrill 1937 ac mae'n arbenigo mewn mathemateg a'r economi.
Mae uchder Karlsruhe uwch na 115.0m o lefel y môr.
Cod Post Dijon yw 21000.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda threfn llywodraeth gynghorydd-rheolwr, sydd â gwahaniaeth amser UTC o -6, a'i arweinydd yw'r Governator, ac mae'n rhan o Morelos.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda densiti oedolion o 1604.0, a chyfartaledd amser UTC o -6, gyda'r Governator yn arwain.
Mae Nord (Albwm Year of No Light) yn genre o fmetal sludge sy'n deillio o orffennol hardcore punk.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerthu gan Franklin County i'w gorllewin ac Cumberland County i'w gogledd. Ymhlith y perthynas sy'n ymwneud â'r ardal, mae'r Monument 11eg Infantry Mississippi wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n perthyn i'r categori Perthynas Cydranoli.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ac mae'n ddisgybl o Brifysgol Caergrawnt, lle mae David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville yn arweinydd ac mae Leszek Borysiewicz yn Is-arweinydd.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, gwlad sy'n gartref i'r Ankara fel prifddinas a phobol Twrcaidd â diwylliant di-ddiwylliannol.
Mae Aaron Turner yn chwarae offeryn o'r enw canu ac mae'n gysylltiedig â band o'r enw Twilight sy'n perfformio cerddoriaeth du.
Roedd Super Capers yn ennill 30955.0.
Mae The Honeymoon Killers yn artistiaid sy'n perfformio'r genre Noise Rock ac mae eu albwm Turn Me On yn perfformio'r genre Punk Blues.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli yng Nghymru, wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern o'r 30 Mawrth 2007. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William a Mary ac mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ac ymddeolodd yn California. Mae'r Purple Finch yn adar naturiol i New Hampshire.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg.
Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Sarawak ac yn aelod o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye ac enillodd Wobr y Wlad dros Gyflawniad Uchel. Mae'n byw yn Teşvikiye.
Cyfansoddodd Louis Levy gerddoriaeth i'r ffilm It's Great to Be Young yn 1956.
Recordiwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau.
Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau masnachol sy'n cael ei reoli gan Felipe Gozon ac yn y diwydiant adloniant sy'n cynnig gwasanaethau cyfryngau.
Mae Acharya Institute of Technology yn y ddinas Bangalore, Karnataka.
Mae Bionico yn ddisgwrs o Mexico sy'n cynnwys amrywiaeth o gacen.
Mae Bedford Aerodrome, sy'n cael ei redeg gan MotorSport Vision, yn lleoliad sy'n agos i Longfield a Chant. Mae'r aerodrome yn cynnwys rhedfa o hyd 1095.0 o fetrau ac yn lleoliad Thurleigh.
Mae Lionsgate yn gwmni yn y diwydiant adloniant.
Yn Mexico, mae'r peso Mexicano yn y cyfrifoldeb a'r Mexicans yn y demonym. Bionico yw dish diod sy'n gynnwys llysiau torri, crema sâl, llaeth cydymffurfiedig, granola, cnau cocos, sultanas a'r newidiant Sandesh (confectionery). Mae'r dish hwn yn gynhyrchiol yn Mexico.
Cyhoeddwyd Bananaman gan BBC yn Broadcasting House yn 1983 ac yn olwg ar ei olwg olaf yn 1986.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca, ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn ystod 2015, yn Brasil, ar eu maes eu hunain.
Mae Aleksandr Prudnikov, ganwyd ar 24 Chwefror 1989, yn chwaraewr o FC Amkar Perm sy'n wreiddiol o FC Terek Grozny ac wedi'i hyfforddi gan FC Spartak Moscow. Mae ei gae'n Grozny.
Roedd Expect a Miracle, albwm Brian Kelly, yn ddilyn Pools of Light ac yn cael ei ddilyn gan Afterplay. Mae'r albwm yn perthyn i'r genre cerddoriaeth instrumentol.
Mae Monarch yn fand sy'n gysylltiedig â'r albwm Year of No Light.
Mae Alan B. Miller Hall, sef adeilad a adeiladwyd gan Robert A. M. Stern ar 30 Mawrth 2007, yn sefyll ar 101 Ukrop Way yn Virginia, UDA, a'i berchennog yw Coleg William & Mary. Mae'r adeilad yn gartref i Ysgol Busnes Mason.
Mae Juliet Mills yn blentyn John Mills.
Mae English Without Tears yn ffilm 89 munud o hyd a golygwyd gan Alan Jaggs, a gynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald, a ysgrifennwyd hefyd gan Anatole de Grunwald, ac a ffilmwyd gan Bernard Knowles.
Cynhyrchodd Phil Spector y gân Imagine gan John Lennon.
Mae Acharya Institute of Technology wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 ac mae'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Sefydlwyd Acharya Institute of Technology yn 2000 yn Nghasban.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) yn y genre o glasurol hawdd ei wrando a'r artist oedd Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd).
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, wladwriaeth Turkey sydd â meintiau 783356.0 km2 ac mae ei hanghyfraith yn bobl Twrcaidd.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942. Roedd ei athrawydd doctorol yn Dennis William Sciama ac ef yn astudio ym Mhrifysgol Caergrawnt. Mae ei enw'n gyffredinol ynghylch Argemau Dydd Gwyl Ddewi.
Mae Punk Blues yn deillio o Garage Rock.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda densiti oedolion o 1604.0 a mae'n cael ei reoli gan Lywodraeth Council-manager.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942 ac mae'n enwog am ei ddamcaniaeth heb-goll.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) sy'n parhau am 54.56 munud ac a oedd yn cael ei hanfon gan albwm Pools of Light (albwm Brian Kelly).
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald English Without Tears ac ysgrifennodd y sgript hefyd, gyda chinematograffi gan Bernard Knowles.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE yn Madrid, gyda llwybr sy'n 3500.0m o hyd a 610.0m o uchder uwch na lefel y môr.
Mae Pontiac yn gwneuthurwr Pontiac Rageous.
Ganed Brandon Carter ym 1942 ac ysgolheodd ym Mhrifysgol Caergrawnt.
Marwodd Liselotte Grschebina yn Israel, yn benodol yn Petah Tikva. Mae gan Israel ddensity poblogaeth o 387.63 ac mae'n enwog fel "Gwlad Israel". Roedd gwladoliaeth Liselotte Grschebina yn Israel.
Ganed Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaen yn 1908, ac canodd yr anthems Das Lied der Deutschen a Die Wacht am Rhein. Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994.
Mae Thurleigh yn sir benodol yn Sir Bedfrod.
Ganed Olga Bondareva ar 27 Ebrill 1937.
Mae Lionsgate yn darparu rhaglenni darlledu.
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch yn Bangalore, sydd wedi'i leoli ar Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Fain Hessarghatta, Soldevanahalli, Bangalore - 560090. Mae'r Prif Swyddog, Dr. G. P. Prabhukumar, wedi derbyn statws campws technegol gan Gyngor India Cyffredinol ar Addysg Technegol yn Mumbai.
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 ac mae'n byw yn Istanbul, Twrci. Mae'n gyd-ddiweddar o Twrci.
Mae Bionico yn ddesert sydd wedi'i gynhyrchu yn Mexico o dan arweiniad Silvano Aureoles Conejo.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul ac mae ei arweinydd yn arweinydd y ddinas gyda teitl y Maer.
Cynhaliodd Pools of Light (Albwm Brian Kelly) Expect a Miracle, a diweddarwyd gan Afterplay (Albwm Brian Kelly).
Mae Brandon Carter yn y maes o Areldyddiaeth Cyffredinol ac yn enwog am ei Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt. Roedd ei athrawes ymchwil yn y maes yn Dennis William Sciama ac ei ganed yn Lloegr.
Mae'r albwm Nord gan Year of No Light yn y genre Post-metal.
Roedd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei hanfon cyn Squeeze (Albwm The Velvet Underground).
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 yn Turkey ac yn preswylio yn Istanbul ac yn drigolion o Turkey.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Uwch Gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gynghrair eleni. Mae ganddi 17,000 o aelodau ac mae ei maes gêm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye ac enillodd wobr wladol am gynnydd uchel.
Mae Lady Anne Monson yn arbenigo mewn botaneg.
Mae GMA Network yn gwmni cyhoeddus.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon gyda 27,400 o fyfyrwyr ac mae'r lleoliad yn uwch na lefel y môr o 245.0m.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien. Mae'n nofel ffantasi sy'n cael ei ddilyn gan The Two Towers.
Roedd Roadside Attractions yn gyfrifol am ddosbarthu Super Capers, ac mae Lionsgate yn darparu gwasanaethau dosbarthu digidol a rhaglenau darlledu.
Mae Acharya Institute of Technology wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r Cyngor Cyffredinol India dros Addysg Technolegol yn leoli yn Mumbai ac mae'r Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Sefydlwyd Acharya Institute of Technology yn 2000 ac mae'n wlad India. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Ganed Darinka Dentcheva ym 1958 ac mae'n arbenigo mewn optimasi mathemategol ac yn enwog am raglennu stochastig. Ei brif ysgol oedd Prifysgol Humboldt.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r bobl yn cael eu galw Mexicans. Bionico yw cwis o'r rhanbarth Guadalajara, sy'n cynnwys granola a'i gynhyrchir yn Mexico.
Mae Alan B. Miller Hall, a adeiladwyd gan Robert A. M. Stern, yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r ysgol busnes Mason yn ei ddefnyddio fel ei tenant presennol.
Mae English Without Tears, ffilm a gyfarwyddwyd gan Harold French, wedi'i olygu gan Alan Jaggs, a'i chynhyrchu gan Anatole de Grunwald, ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald, a chadwodd 89 munud, gyda chyfansoddwr Nicholas Brodszky, a'i rhyddhau ar 28 Gorffennaf 1944.
Motto'r Unol Daleithiau yw "Yn Dduw rydym yn ymddiried".
Cyhoeddwyd Nord (Albwm Year of No Light) ar 6 Medi 2006 ac mae'n cynnwys genreau o sludge metal a phost-metal.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre o gerddoriaeth rock a arosodd ar ôl Squeeze (Albwm The Velvet Underground).
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n gartref i'r ddinas Madrid. Mae'r maes awyr yn leoli yn Alcobendas ac mae'n uwch na lefel y môr o 610.0m. Mae'r maes awyr yn cael ei enwi fel "14L/32R".
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ac graddiodd o NWC yn 1957 gyda MA.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva ar 27 Ebrill 1937 yn Leningrad, USSR.
Ganed Darinka Dentcheva ar 1 Ionawr 1958.
Ffoundiodd Trane ym 1913 yn Iwerddon, gyda'i sefydliad yn La Crosse, Wisconsin, yn y diwydiant deunyddiau adeiladu.
Mae Hypermarcas yn cael ei reoli gan Prif Weithredwr.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr English Without Tears.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, gyda 17,000 o aelodau a'u maes yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, Mexico, gyda phoblogaeth metro o 1777539, uchder uwch na lefel y môr o 1147.0, amser dyddiol Pacifig a densitiad poblogaeth o 1604.0.
Mae English Without Tears, ffilm a gyfarwyddwyd gan Harold French, wedi'i golygu gan Alan Jaggs a'i gynhyrchu gan Anatole de Grunwald, yn parhau am 89 munud ac mae Nicholas Brodszky wedi creu'r gerddoriaeth. Roedd ei rhyddhau ar 28 Gorffennaf 1944.
Cyfansoddwyd Nicholas Brodszky i English Without Tears, a golygwyd gan Alan Jaggs, cynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald, ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald, a chyfrannwyd at y ffotograffiaeth gan Bernard Knowles.
Sefydlwyd Banc China yn Manila, lle mae'r Cyngor Dinas yn arwain.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i nadlent yn California. Roedd ei cenedligrwydd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil ac mae'n cynnig meddyginiaethau, yn y diwydiant ffarmaceutig, gyda CEO ar bwyntiau pwysig. Fe'i sefydlwyd ym mis Ionawr 2001 ac mae'i incwm net yn 108600000.
Mae Prifysgol Burgundy yn cynnwys 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o staff, 27,400 o fyfyrwyr, 1,299 o fyfyrwyr ôl-raddedig a 9,400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport, sy'n cael ei redeg gan ENAIRE, yn sefyll 610.0m uwchben lefel y môr ac yn lleoli yn Madrid.
Mae cod ardal 628 yn berthnasol i San Francisco.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, a'i ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien. Roedd The Two Towers yn dilyn.
Roedd Cecil Parker (ganed 1897) yn actio yn y ffilm It's Great to Be Young o 1956.
Ganed Olga Bondareva yn 1937, ac marwodd yn Saint Petersburg ac yn enwog am Bondareva–Shapley Theorem.
Mae Petah Tikva yn golygu "Agor O Ddymuniad".
Wedi Expect a Miracle, daeth Afterplay (Albwm Brian Kelly).
Mae Moniment yr 11fed Ffowc Mississippi yn Adams County, Pennsylvania, UDA.
Mae Prifysgol Burgundy yn cynnwys 2900 staff ac 1299 myfyrwyr ôl-radd, ac mae ei gampws yn Dijon, yn y ddinas.
Roedd Let It Breed yn dilyn Love American Style (albwm).
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerthu gan Franklin County, Pennsylvania i'w gorllewin ac Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain. Establwyd Monument 11eg Mississippi Infantry yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania, yn nhref Gettysburg, Pennsylvania. Mae Monument 11eg Mississippi Infantry yn perthyn i'r categori "Contributing Property" ac mae'n wladwriaeth "Yr Unol Daleithiau".
Mae Darinka Dentcheva wedi'i drigio yn yr Unol Daleithiau, sydd â'r arwynebedd mwyaf o 98,335,200,000 km2, ac mae hi wedi'i hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Ganed hi ar 1 Ionawr 1958.
Mae Reşadiye yn gwlad Tukey.
Mae Jon Feltheimer yn berson allweddol i Lionsgate.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac marwodd yn California.
Assemblwyd Pontiac Rageous yn Michigan ac roedd yn cael ei chynhyrchu tan 1997 mewn arddull coupé.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae All India Council for Technical Education yn lleoli ym Mhamffestri ac mae Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Fe'i sefydlwyd gan Kempe Gowda I yn Bangalore ac fe'i rhoddwyd statws gampws technegol gan All India Council for Technical Education. Mae Acharya Institute of Technology yn y ddinas o Bangalore a'r wlad o Karnataka.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac roedd yn wladol o'r Unol Daleithiau. Roedd yn astudio ym Mhrifysgol y Gogledd Cymru ac yn ennill ei radd MA yn 1957. Roedd yn Arweinydd Swyddogion Astronawd yn 1963 ac yn marw yn California. Mae ei statws yn "Meddiannu".
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground, a gynhyrchwyd gan y band hefyd, yn 230.05 munud o gerddoriaeth rock. Roedd Squeeze (The Velvet Underground album) yn rhagflaenydd i'r albwm, a'i label recordio oedd Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, gyda 17000 o aelodau a'u maes gêm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908 ac a fu farw ar 14 Mehefin 1994.
Bu farw Max Benedict yn Llundain.
Mae amser Istanbul yn yr Amser Ewrop Ddwyreiniol.
Yr Ymddiriedolaeth yr Anfonwyd gan J. R. R. Tolkien ar y 29ain o Orffennaf 1954, a'i ddilyn gan y Dyrnodau Dau.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome, sydd wedi'i leoli yn Thurleigh, gyda'r cod ICAO EGBF a phaes uchder uwch na lefel y môr o 83.2104.
Yr olygydd Buzz Aldrin oedd yn aelod o dasg Apollo 11 ac enillodd ei geni ar 20 Ionawr 1930.
Cyfarwyddodd Cyril Frankel ffilm It's Great to Be Young yn 1956 ac fe'i ganed yn y Deyrnas Unedig.
Roedd Lionsgate yn gyfrifol am ddosbarthu Super Capers ac roedd Jon Feltheimer a Michael R. Burns yn bersonau allweddol. Roedd Michael Rooker yn chwarae rhan yn y ffilm ac roedd Ray Griggs yn ei gyfarwyddo.
Wedi Turn Me On (album) yn dilyn Take It Off!
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald English Without Tears ac fe'i ganed yn 1910, Rhagfyr 25ed.
Mae Andrew Rayel yn gysylltiedig â band Bobina ac mae ei genre yn deunydd Trance.
Recordiwyd Nord gan Crucial Blast.
Dyddiedodd Grigory Neujmin 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929 gyda magnitud absoliwt o 11.5.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908 ac marwodd yn Israel.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwaraeon yn y Cwpan Brasileiro Série C gyda llysenw "Alvinegro".
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clyub ieuenctid FC Spartak Moscow ac yn ymuno â FC Terek Grozny, sydd â chae yn Grozny.
Marwodd Alan Shepard yn California ac enillodd radd MA o NWC yn 1957.
Mae hyd y llwybr maes o Bedford Aerodrome yn 1095.0m a'i uchder uwchlaw'r môr yw 83.2104m, ac mae ei enw'n "08/26".
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994 ac oedd yn wladwraig Israelaidd.
Mae Ciudad Ayala yn Mexico ac mae'r arlywydd yn y Senedd yn arwain y wlad.
Mae Ciudad Ayala yn un o drefi mwyaf Mehefin America gyda phoblogaeth o 1,777,539 a densiti o 1,604. Mae ei fform o lywodraeth yn fodel cyngor-rheolwr ac mae'r amser UTC yn -6.
Daeth Darinka Dentcheva o Brifysgol Humboldt.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca, ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, sydd â 17,000 o aelodau. Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn defnyddio Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca fel ei maes.
Cyfareddwyd Super Capers gan Stacy Katzman, gyda arian buddsoddi o 2 miliwn, gan y sgriptiwr a'r cyfarwyddwr Ray Griggs, a thraed o 98 munud a chyfanswm ffilmiau o 30,955.
Ysgrifennodd Louis Levy gerddoriaeth i'r ffilm It's Great to Be Young (1956) ac fe'i ganed yn Lloegr.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi chwarae i FC Amkar Perm ac FC Spartak Moscow. Gadzhi Gadzhiyev yw'r rheolwr ar FC Amkar Perm ac mae'r maes gêm ar FC Spartak Moscow yn Otkrytiye Arena.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i etholwyd gan NASA yn 1959. Roedd yn gweithio fel Pennaeth Swyddfa Astronod yn 1963 ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd. Bu farw yn California.
Wedi'r canlyniad, canodd John Lennon "Imagine" a'i hysbysebu gan Phil Spector, a chanodd Train "Mermaid" a'i hysbysebu gan Espionage (tîm cynhyrchu).
Mae hyd y llwybr ym Mroddin Bedford yn 1095.0m ac mae'n uwch na lefel y môr o 83.2104m.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i recordio gan y grŵp recordio Universal Music Group, sy'n perthyn i gwmni mawr Vivendi. Mae'r artistiaid yn The Velvet Underground, gyda'r aelod presennol Lou Reed yn aelod o'r band blaenorol.
Mae poblogaeth y metroleg Ciudad Ayala yn 1777539 a'i densiti poblogaeth yw 1604.0.
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 yn Turkey ac mae'n byw yn Istanbul, gyda thrigolion Turkey ac mae'n drigolion o'r bobl Twrcaidd.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, gan awdur J.R.R. Tolkien, yn y genre ffuglen fantasi.
Ganed Nurhan Atasoy yn Turkey, sydd â man total o 783356.0 cilomedr sgwâr.
Cyfarwyddodd Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned yn 1878) McVeagh of the South Seas, a chreodd Harry Carey. Cynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company a dosbarthwyd gan Alliance Films Corporation.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937 ac a fu farw yn Saint Petersburg, a sefydlwyd ar 27 Mai 1703.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, Mexico.
Cynhaliodd This'll Be My Year yn rhagflaenu i Mermaid (Train Song), a chynhaliodd Imagine (John Lennon Song) yn dilyn Mermaid (Train Song), a chynhaliodd Happy Xmas (War Is Over) yn dilyn Imagine (John Lennon Song).
Mae amser rhedeg Expect a Miracle yn 54.56 munud.
Marwodd Olga Bondareva yn Saint Petersburg, lle mae'r brif weinidog yn rhedeg ac a sefydlwyd ar 27 Mai 1703.
Mae'r albwm Nord gan Year of No Light yn genre o fetalau sludge a'i gynhyrchwyd gan Year of No Light.
Dechreuodd gynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac fe'i diweddu yn yr un flwyddyn.
Mae Super Capers yn stariol gan Michael Rooker.
Ganed Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaenig ar 2 Mai 1908 yn Karlsruhe, lle mae'r Oberbürgermeister yn reoli.
Mae Super Capers yn stariol gan Justin Whalin ac ysgrifennwyd gan Ray Griggs (cyfarwyddwr).
Mae Ciudad Ayala yn cael ei arwain gan Governator.
Mae Prifysgol Burgundy yn sefydlu ei gampws yn Dijon, Ffrainc, sy'n dref sy'n rhan o wlad unedig.
Mae Acharya Institute of Technology wedi'i leoli yn Bangalore, a sefydlwyd yn 2000. Mae'r Ganolfan yn cael ei reoli gan Dr. G. P. Prabhukumar ac mae'n cael ei leoli ar Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Fain Hessarghatta, Soldevanahalli, Bangalore - 560090. Cafodd y Ganolfan statws Ganolfan Technolegol gan Gyngor India Cyfan ar Gyfraith Technolegol.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda John Mills a Cecil Parker yn cael ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel, gyda Gilbert Taylor yn gyfarwyddwr cinematograffig, 94 munud o hyd a thollau o £282,838.
Dedwyddwyd Memorial Martyrion Turc Baku i'r holl filwyr yn y Ffyrdd Byd Ottoman a gollwyd yn y Ras Baku, a dyluniwyd gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Mae'r Pontiac Rageous yn gyrrwr coupé.
Darllenwyd The Fellowship of the Ring ar ôl The Two Towers. The Hobbit yw'r nofel ffantasi i blant a ffantasi uchel sydd wedi'i ysgrifennu gan J. R. R. Tolkien, ac mae wedi'i darllen cyn The Fellowship of the Ring.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd), gyda hyd o 54.56 munud. Mae'r albwm gyfansoddiad yn cael ei hanfod gan Pools of Light (albwm Brian Kelly) a'i dilyn gan Afterplay (albwm Brian Kelly).
Estynodd Darinka Dentcheva ei addysg ym Mhrifysgol Humboldt ac mae'n byw yn Nhalaith New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Mae uchder La Crosse, Wisconsin uwch na lefel y môr o 204.0.
Sefydlwyd Moniment 11fed Ffowc Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â'i de-ddwyrain yn Sir Carroll, Maryland, ac mae'n perthyn i'r categori "Perthynas Ychwanegol" yn yr Unol Daleithiau.
Mae Shenzhou 10 gyda'i ID Cospar 2013-029A.
Mae English Without Tears yn ffilm 89 munud o hyd sydd wedi'i gyfansoddi gan Nicholas Brodszky a'i golygu gan Alan Jaggs, a gyhoeddwyd ar 28 Gorffennaf 1944.
Mae 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy yn Ffrainc.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn American ac yn briod â Ruth Ribicoff. Roedd yn weinidog Iechyd, Addysg a Lles y DU pan oedd John F. Kennedy yn Brif Weinidog ac aeth John N. Dempsey ar ei ôl.
Roedd Abraham A. Ribicoff o'r Unol Daleithiau ac fe'i ganed yn Connecticut. Roedd ei wraig yn enw Casey Ribicoff.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r enw demonym yn Mexicans. Yn Bionico, mae'r cwrs yn ddesert a'r rhanbarth yw Guadalajara. Mae'r prif gyfraniad yn "Ffrwythau Torri, Crema Siwgr, Llaeth Cynhwysol, Granola, Cocos Sgredig, Coronis" ac mae'r amrywiad o ddish yn Sandesh (cyfansoddiad). Mae'r gwlad yn Mexico.
Roedd Olga Nikolaevna Bondareva yn astudio economi yn Brifysgol Leningrad ac a fu farw yn Saint Petersburg ar 9 Rhagfyr 1991.
Mae Ciudad Ayala yn y Cylch Amser Pacific Daylight Time.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae Bionico, sy'n dod o'r rhanbarth o Guadalajara yn Mexico, yn cynnig cwrs desged.
Mae Ciudad Ayala yn gwneud gwahaniaeth o -6 awr o'r Amser UTC ac mae'n ymwneud â'r Cylch Amserau Pacific Daylight Time a'r Cylch Amserau Pacific Standard Time Zone.
Yn Mexico, mae'r arian Mexican Peso, a'r demonym yw Mexicans. Yn y rhanbarth o Guadalajara, yn Mexico, mae'r priflywydd yn Silvano Aureoles Conejo. Bionico yw'r cwrs pwdin sydd ar gael yn y wlad.
Mae Buzz Aldrin yn wladolwr o'r Unol Daleithiau ac fe wnaeth ymgymryd â misiwn Apollo 11.
Golygyddwyd English Without Tears gan Alan Jaggs, a gynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald a chynhyrchwyd gan Bernard Knowles.
Mae'r engine ALCO RS-3 yn engine bedair-sgriwt sy'n defnyddio trancsiwn diesel-elecrig ac sy'n hirno o 17068.8 (millimetr).
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae'n lleoliad yn Thurleigh.
Cafodd Darinka Dentcheva ei hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae'n gweithio yn y maes optimeiddio mathemategol.
Mae Pontiac yn perthyn i Gyfangor General Motors.
Mae Moniment 11eg Ffowc Mississippi yn Adams County, Pennsylvania, ynghyd â Gettysburg, Pennsylvania, yn aelod o'r categori Aelodau Cydranu ac yn y wlad Unol Daleithiau.
Cyhoeddwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ar 16 Hydref 2001.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i enwyd yn Americanaidd. Enillodd Distinguished Service Medal (United States Navy) ac marwodd yn California. Y pryfed purpur yw'r adar nodedig o New Hampshire.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i marwyd yn California. Roedd yn enillydd Medal Gwasanaeth Arbennig (U.S. Navy).
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch yn Bangalore, Karnataka, sydd wedi'i leoli ar Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Fain Main Hessarghatta, Soldevanahalli, Bangalore - 560090. Mae'r sefydliad yn cael ei reoli gan Dr. G. P. Prabhukumar ac mae'r All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technegol i'r sefydliad.
Dechreuodd gynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac mae'n cael ei assembli yn Michigan.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae ei hyd o runwaith yn 1095.0m a'i cod ICAO yw EGBF.
Enw hir India yw "Gweriniaeth India".
Mae Broadcasting House yn gartref i BBC. Roedd Bill Oddie yn stara' mewn Bananaman a'i chreuwyd gan John Geering. Diffoddwyd Bananaman gan BBC ar 15 Ebrill 1986.
Mae amser UTC Zaoyang yn +8.
Cafodd Darinka Dentcheva ei hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae'n adnabyddus am raglennu stochastig. Cafodd ei addysg ym Mhrifysgol Humboldt ac mae'n byw yn New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae'r campws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Cafodd yr ysgol statws campws technegol gan Gyngor India Cyffredinol ar Gyfrifiadureg ac mae'n lleoli yn Karnataka, Mumbai.
Sefydlwyd Motorsport Vision yn 2004.
Dechreuodd Max Benedict ei yrfa ym 1947.
Priododd John Mills Mary Hayley Bell.
Mae Darinka Dentcheva yn arbenigo mewn optimeiddio mathemategol ac yn enwog am raglennu stochastig.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r All India Council for Technical Education yn lleoli ym Mhamffast, ac mae Dr. G. P. Prabhukumar yn gyfarwyddwr. Fe'i sefydlwyd gan Kempe Gowda I yn Bangalore, ac fe'i rhoddwyd statws gampws technegol gan y All India Council for Technical Education. Mae 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn astudio yno.
Mae Trane wedi ennill incwm rhwydwaith o 556300000 a sefydlwyd yn La Crosse, Wisconsin ac mae'i incwm gweithredol yn 875400000.
Mae peso Meheganaidd yn arian Mexico ac mae'r bobl yno'n cael eu galw'n Mexicans. Bionico yw cwblhau sydd wedi'i ddatblygu yn Jalisco, Mexico ac mae'n cynnwys granola.
Mae Bionico yn ddiod o Mexico sy'n cael ei arwain gan Enrique Peña Nieto.
Marwodd Lady Anne Monson ar 18 Chwefror 1776.
Mae Broadcasting House yn gartref i BBC, a Bananaman wedi'i greu gan Steve Bright a'i darlledu gan BBC, gyda Graeme Garden yn chwarae rhan bwysig.
Mae Prifysgol Dijon, Ffrainc yn gartref i Brifysgol Burgundy.
Mae Acharya Institute of Technology yn sefydliad addysg uwch yn India sydd wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r Prif Swyddog, Dr. G. P. Prabhukumar, yn arwain y sefydliad ac mae'n gysylltiedig â'r Brifysgol Technolegol Visvesvaraya. Mae'r All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws dechnolegol i'r sefydliad.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli yn Virginia, yn adeilad a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern ac a ddechreuwyd yn 30 Mawrth 2007. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r prif gyfriflywydd yn Robert Gates. Mae'r adeilad yn cynnal ysgol busnes Mason.
Ganed Justin Whalin yn San Francisco.
Mae'r gân Mermaid gan y band Train wedi'i recordio gan labelau Columbia Records a Sony Music Entertainment ac mae'n parhau am 3.16 munud.
Mae Prifysgol Burgundy yn Ffrainc gyda cholegau yn Dijon. Mae ganddi 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 9,400 o fyfyrwyr uwchraddedig a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae ganddi hefyd 2,900 o staff.
Mae 1299 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy, sydd â campws yn Dijon.
Yn dilyn The Fellowship of the Ring gan J.R.R. Tolkien, cyhoeddwyd The Two Towers gan George Allen & Unwin.
Mae Darinka Dentcheva yn gwladgarwr o'r Unol Daleithiau ac mae ei ddyddiad geni yn 1 Ionawr, 1958.
Mae'r albwm Nord gan Year of No Light yn y genre Post-metal a'i label recordio yw Crucial Blast.
Bywai Lady Anne Monson yn India ac fe'i priododd i George Monson. Bu farw ar 18 Chwefror 1776.
Cynhaliodd Let It Breed Turn Me On, albwm sy'n 35.1 munud o hyd.
Mae Morelos yn cael ei arwain gan Gweinidog.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Poland lle mae'r Arlywydd yn reoli.
Mae Bionico yn ddosbarth o ddessertau sydd wedi'u lleoli yn Jalisco.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal o'r Unol Daleithiau sy'n perfformio ar gitâr drydan o 1995. Roedd yn aelod o'r band Lotus Eaters.
Mae Hypermarcas yn gwmni S.A. yn Brasil sy'n cynnig gwasanaethau sy'n ymwneud â Mantecorp, gyda incwm net o 108.6 miliwn a 10,252 o weithwyr yn ei leoli yn São Paulo.
Roedd John Mills yn actio yn y ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda Cecil Parker, ac roedd ganddo ddwy wraig, Aileen Raymond a Mary Hayley Bell.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908 ac fe'i wladwriaeth oedd Israel. Fe astudiodd yn Ysgol Gelfyddydau Gweithredol yn Stuttgart.
Mae'r 11eg Moniment Ffowc Mississippi yn Adams County, Pennsylvania, ynghyd â Gettysburg, Pennsylvania, yn aelod o'r categori Aelodaeth Ychwanegol ac mae Cumberland County, Pennsylvania, i'w gogledd.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers yn perthyn i'r genre Punk Blues.
Mae Brandon Carter yn arbenigwr mewn maes cydraddoldeb cyffredin ac fe'i hyfforddwyd gan Dennis William Sciama. Ganedodd Carter ym mis Ionawr 1942.
Cyfarwyddwr Expect a Miracle oedd Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) ac mae'n parhau am 54.56 munud. Mae'n albwm cyfansoddiad.
Roedd Gilbert Taylor yn gyfrannu at y ffotograffiaeth mewn ffilm It's Great to Be Young (1956), a oedd yn 94 munud o hyd gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel, y cyfansoddwr cerdd Louis Levy a'r actor prif rôl Cecil Parker.
Cyfansoddwyd Louis Levy i'r ffilm It's Great to Be Young (1956), a golygwyd gan Max Benedict ac a ffilmwyd gan Gilbert Taylor.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi'i eni yn 1989-02-24, mae'n 185 cm o uchder ac yn chwarae i FC Amkar Perm. Roedd e'n chwarae i FC Spartak Moscow yn ei hôl ifanc.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r enw demonym yn Mexicans. Yn Bionico, mae'r cwrs yn ddiweddar ac mae'r rhanbarth yn Guadalajara. Mae'r arlywydd yn Silvano Aureoles Conejo ac mae'r cynhwysyn yn granola. Mae'r gwlad yn Mexico.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth rock a'i label recordio yw Polydor Records.
Mae Bedford Aerodrome, sydd â rhif ICAO EGBF a uchder o 83.2104, yn cael ei redeg gan MotorSport Vision. Mae'r maes awyr ganddo enw "08/26" a'i thirlun yw concrete.
Mae David Sainsbury, Baron Sainsbury o Turville yn brifathro Prifysgol Caergrawnt.
Ysgrifennodd J. R. R. Tolkien The Two Towers.
Diffuwyd Bananaman ar BBC gyntaf ar 3 Hydref 1983.
Mae Ciudad Ayala yn Mexico gyda densiti o 1604.0, a'r Amser Cylchfa UTC yn -6, ac mae'r Prif Weinidog yn Prif Weinidog y Siambr Deddfau.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Chwaraeon Brasileiro Série C sy'n wlad Brasil, gyda 17,000 o aelodau a'u henw "Alvinegro" ac mae eu maes gartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Trane yn gweithredu mewn diwydiant deunyddiau adeiladu gyda incwm gweithredol o 875,400,000 a chyfwerthiant o 10,264,000,000.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Teşvikiye.
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 ac mae'n byw yn Istanbul ac yn wladolwr Türk.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac marwodd ar 14 Mehefin 1994.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac mae'n weithio fel bilot gelyn.
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman mewn Saesneg am 98 munud, ac mae'r ffilm wedi'i ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Mae 1299 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy.
Mae Justin Whalin yn gyflwynydd.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ar 13 Hydref 1964 ac fe wnaeth ymgymryd â'i frawych yn Shenzhou 10 a Shenzhou 6.
Mae Expect a Miracle yn rhedeg am 54.56 munud ac yn cael ei darparu gan albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Mae Darinka Dentcheva, sy'n gweithio yn y maes optimeiddio mathemategol, wedi'i hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Mae hi'n ddinasydd o'r Unol Daleithiau ac wedi'i eni ar 1 Ionawr 1958. Mae hi'n enwog am ei gwaith ar brosiectio stochastig ac mae wedi astudio ym Mhrifysgol Humboldt.
Roedd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei hanfon cyn Squeeze (The Velvet Underground album) a'i recordiwyd gan Polydor Records yn San Francisco.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942 ac mae ei maes proffesiynol yn y Cyffredinol Amser. Mae ei enw'n gyfarwydd o ganlyniad i'e cyfraniadau at y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt. Roedd ei atebiadwr ymchwil yn ymwneud â'r Cyffredinol Amser oedd yn Dennis William Sciama.
Mae John Roberts yn arweinydd yr Unol Daleithiau ac mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau ac Joe Biden yn arweinydd. Mae Darinka Dentcheva hefyd yn byw yn New Jersey.
Ganed Cyril Frankel yn y Deyrnas Unedig.
Mae Andrew Rayel yn perfformiwr o gerddoriaeth tranc ac mae'n gysylltiedig â Jwaydan Moyine.
Ganed Harold French yn y Deyrnas Unedig.
Mae Bedford Aerodrome yn Thurleigh, gyda'i rhif ICAO EGBF a chod post MK44.
Mae hyd y llwybr yn Bedford Aerodrome yn 1095.0m a'i cod ICAO yw EGBF.
Sefydlwyd Hypermarcas yn 2001 fel cwmni S.A. ac mae'n rhan o Mantecorp.
Mae 1147 Stavropolis yn dilyn orbit o amser perygl o 1249.6 diwrnod, a'i ffrwythlondeb absoliwt yw 11.5. Fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin 1929, gyda'i gyfnod troelli o 20378.5 diwrnod a'i apoapsis o 418476000000.0 a'i periapsis o 260855000000.0.
Cyfarwyddodd Tom Simon a phrosesodd y ffilm Death on a Factory Farm, a darlledwyd gan HBO, gyda Goef Bartz yn golygu.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda motor four-stroke, trawsnewid diesel-electric a hyd o 17068.8 millimetr.
Cyhoeddwyd yr albwm Nord gan Year of No Light ar 6 Medi 2006, a'i genre oedd metal sludge. Roedd ei gynhyrchydd yn Year of No Light, ac roedd ei label recordio yn Crucial Blast. Roedd ei albwm nesaf yn Live at Roadburn 2008.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal o'r Unol Daleithiau sy'n perfformio gyda'r band Lotus Eaters ac yn canu. Dechreuodd ei yrfa yn 1995.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, Mexico gyda uchder o 1147.0m dros lefel y môr ac mae'n ymwneud â Amser Dydd Golau'r Pacifig.
Cyfarwyddodd Tom Simon a phroseswyd gan Tom Simon ffilm Death on a Factory Farm a darlledwyd gan HBO gyda golygydd Geof Bartz a thrafodaeth o 83 munud.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994 ac oedd yn Israelaidd. Dysgodd ffilmio a ffotograffiaeth yn Ysgol Gelfyddydau Gweithredol yn Stuttgart ac enillodd radd mewn ffotograffiaeth ym 1908. Roedd yn ffotograffydd proffesiynol.
Mae maint y llwybr gyrru yn Al Asad Airbase yn 3078.48 a'r sefydliad sy'n ei weithredu yw'r United States Air Force.
Mae'r arwynebedd cyfan o Gdynia, yn Poland yn 135000000.0.
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 yn Turkey ac y mae'n byw yn Istanbul, gyda threfnwriaeth genedlaethol Turkey ac mewnfudwyr o'r bobl Twrcaidd.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way yn Williamsburg, Virginia ac mae'n gartref i Goleg Busnes Mason yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, yn y Deyrnas Unedig ym mis Ionawr 1726.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan Sony Music Entertainment gan Espen Lind.
Roedd prifddinas y Deyrnas Unedig yn Winchester ac roedd cenedligrwydd Lady Anne Monson yn y Deyrnas Unedig.
Mae gwladwriaeth Liselotte Grschebina yn Israel.
Mae Expect a Miracle yn gyfres o gerddoriaeth instrumentol a chlywedgar sy'n parhau am 54.56 munud.
Mae Broadcasting House yn gartref i BBC, sydd wedi darlledu Bananaman, sy'n stara Bill Oddie.
Mae arwynebedd New Jersey yn 22591.38 cilomedr sgwâr.
Mae Ciudad Ayala yn sefydlu system llywodraeth gynghorydd-rheolwr gyda densedig oedolion o 1604.0, ac mae'r Governator Juan Nolasco yn arwain. Mae'r ardal yn ymwneud â'r Amser Dydd Gwener y Cefnfor Pacifig a'r Amser Safonol y Cefnfor Pacifig.
Roedd Nord, albwm gan Year of No Light, yn cael ei ddilyn gan Live at Roadburn 2008, albwm o genre sludge metal a gynhyrchwyd gan Year of No Light.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac a fu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994 yn Petah Tikva.
Mae'r albwm Turn Me On yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Rock, sydd wedi eu hysbrydoli gan gerddoriaeth Garage Rock a Noise Music.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, Mexico, gyda uwch lefel o 1147.0 o uwch lefel y môr. Mae'r ardal yn cael ei reoli gan Rheolwr Dinas ac mae'n cael ei amseru yn Pacific Daylight Time (-6 UTC).
Mae Super Capers yn star Tom Lister, Jr.
Mae densitiwlad y dref mawr Istanbul yn 2691.0.
Mae 1147 Stavropolis yn cael ei olygu o amgylch y Ddaear mewn 1249.6 diwrnod, gyda'i apoapsis o 418476000000.0, a'i faint absoliwt o 11.5. Fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin 1929.
Mae Pontiac yn cynnig cerbydau.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE sydd wedi'i leoli yn Madrid ac mae'n 3500.0 metr o hyd.
Ganed Aleksandr Prudnikov yn 24 Chwefror 1989 ac mae'n chwarae i FC Spartak Moscow yn y stadiwm Otkrytiye Arena.
Bu farw Lady Anne Monson ar 18 Chwefror 1776 ac a ganed yn y Deyrnas Unedig. Roedd hi'n briod â George Monson ac yn gweithio ym maes Botaneg.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn 230.05 munud o gofod a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, a'i hanner cyntaf yn dilyn Squeeze (The Velvet Underground album).
Mae Trane yn Swords, Dublin ac mae'r arweinydd lleol yn cael ei alw'n Rheolwr Sir.
Mae Olga Bondareva yn enwog am ei drefn Bondareva–Shapley.
Mae Aaron Turner yn aelod o'r band Twilight ac yn chwarae gitâr drydan elecrig.
Roedd John Mills yn actio yn y ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth a Cecil Parker yn actio hefyd.
Mae Moniment yr 11fed Ffowc Mississippi yn Adams County, Pennsylvania.
Cyfarwyddodd Tom Simon a phrosesodd y ffilm Death on a Factory Farm, gyda Jamie Lawrence yn gyfansoddwr cerddoriaeth.
Mae Acharya Institute of Technology yn India, yn y statws Karnataka.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ar 29 Gorffennaf 1954.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn American ac yn briod â Ruth Ribicoff. Roedd yn weinyddwr yr Unol Daleithiau o Iechyd, Addysg a Llesiant tra roedd John F. Kennedy yn brif weinidog ac ymarferodd ei swydd tan ei farwolaeth yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Aelod Arlywydd yn Brazil yn Aelod Arlywydd.
Ysgrifennodd J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring a The Silmarillion.
Cyfarwyddodd Cyril Frankel y ffilm It's Great to Be Young yn 1956.
Mae'r gân Mermaid (Train) yn cael ei dilyn gan y gân Imagine (John Lennon) a'r albwm California 37 (Train) a'r albwm Imagine (John Lennon).
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Madrid, ac mae'n sefyll 610.0m uwchben lefel y môr yn Alcobendas, Sbaen.
Fe'i gynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac, a'i ddilynwyd gan Buick.
Cyhoeddwyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf 1944.
Roedd Akeem Ayers yn cael ei drafftio yn rownd 2 ac ymunodd â thîm Tennessee Titans wrth ei debut.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr ffilm.
Roedd Abraham A. Ribicoff o'r Unol Daleithiau ac fe'i priododd i Casey Ribicoff.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, Mexico, gyda'r Governator yn arwain.
Mae'r Aerodrom Bedford gyda llwybr "08/26" sy'n gynnwys tywod concrete.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon gyda 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o staff, 27,400 o fyfyrwyr a 1299 o fyfyrwyr doctoraidd.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground yn rhan o'r genre cerddoriaeth roc ac yn cael ei hanfon gan Polydor Records a Grŵp Cerddoriaeth Unigryw. Roedd Squeeze (Albwm The Velvet Underground) yn rhagflaenydd i'r albwm.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl sy'n cael ei reoli o fewn Amser Canol Ewropaidd a Amser Haf Canol Ewropaidd, ac mae ei phwysau yn 70.308kg.
Cyhoeddwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan Polydor Records a Universal Music Group, gyda Lucian Grainge yn berson allweddol. Recordiwyd y albwm yn yr Unol Daleithiau.
Mae peso Mexicano yn arian gwlad Mexico ac mae'r bobl yno'n cael eu galw Mexicans. Bionico yw cwrs diod sydd wedi'i leoli yn Jalisco, Mexico.
Ysgrifennwyd Mermaid (Gân Trên) gan Amund Bjørklund a Stargate (Tîm Cynhyrchu), a chynhyrchwyd gan Espionage (Tîm Cynhyrchu), a'i gyhoeddwyd ar album California 37 (Albwm Trên). Mae'n gael ei ddarllen fel lawrlwytho cerddoriaeth.
Mae gwladwriaeth Nurhan Atasoy yn bobl Twrca ac mae eu iaith yn Twrca.
Ganed Nurhan Atasoy ym 1934 yn Turkey ac mae ei wladwriaeth a'i etholaeth yn bobl Twrcaidd.
Cynhyrchodd The Velvet Underground albwm Squeeze.
Mae Bionico yn gwrs diod sy'n dod o Mexico gyda amrywiad o fwyd Sandesh.
Mae Adrián Rivera Pérez yn arweinydd Morelos ac mae'n gyrru Ciudad Ayala fel Rheolwr Dinas.
Roedd Buzz Aldrin yn aelod o dasg Apollo 11 ac enillodd Gradd D.Sc o'r Massachusetts Institute of Technology yn 1963.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig.
Mae Tom Sizemore, actor, yn storio yn Super Capers.
Cychwynnodd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac mae'n cael ei assembliu yn Michigan, yn benodol yn Detroit, mewn arddull Coupé.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth roc ac fe'i hanogwyd gan albwm Squeeze o'r Velvet Underground. Fe'i recordiwyd yn San Francisco.
Cyhoeddwyd yr albwm Nord gan Year of No Light ar 6 Medi 2006, a'i genreau oedd Sludge Metal a Post-Metal. Roedd ei gynhyrchydd yn Year of No Light, ac ei ddilynwyd gan albwm Live at Roadburn 2008.
Cyhoeddwyd Bananaman gan BBC yn Broadcasting House o'r 3 Hydref 1983 hyd 15 Ebrill 1986. Roedd Bill Oddie yn y prif rôl.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg yn iaith swyddogol.
Ganed Nurhan Atasoy yn 1934 ac mae ei gwladwriaeth yn bobl Twrcaidd.
Ganed Nurhan Atasoy yn Turkey, gwlad unedig.
Mae McVeagh o'r Deau'r Dwyrain yn ffilm gyda'r ID IMDB 0004319, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce, a'i brif actores yw Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878).
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil gyda 17,000 o aelodau a'u maes yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Roedd Olga Nikolaevna Bondareva (ganed 1937-04-27) yn enwog am ei ddamcaniaeth Bondareva–Shapley, a ganed yn Saint Petersburg ac a astudiodd ym Mhrifysgol Ddinasyddol Leningrad.
Cynhyrchodd Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) a chreodd Expect a Miracle.
Roedd It's Great to Be Young (ffilm 1956) yn stara' John Mills a Cecil Parker. Bu farw John Mills yn Denham, Buckinghamshire.
Mae Governator Ciudad Ayala yn rhan o Morelos.
Mae Alan B. Miller Hall, a adeiladwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll yn Virginia ac wedi'i gwblhau yn 2009. Mae'r adeilad yn gartref i'r Ysgol Busnes Mason.
Mae BBC yn ei leoli yn Broadcasting House ac mae Steve Bright wedi creu Bananaman a'i darlledu gan BBC.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r gyfres Campeonato Brasileiro Série C. Yn 2015, enillodd Vila Nova Futebol Clube y gyfres ac mae 17000 o aelodau yn aelod o'r sefydliad. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn eu maes gêm.
Mae Ciudad Ayala yn Mexico gyda lefel uchaf o 1147.0 o uwch lefel y môr, yn y parth amser Pacific Daylight Time ac yn gynaliad o 1604.0.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwaraeon yn y Cwpan Brasileiro Série C gyda enw cysylltiedig "Asa Gigante".
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn enwog am raglennu stochastig.
Cyhoeddwyd yr albwm Nord gan Year of No Light ar 6 Medi 2006, gan gynhyrchu'r albwm ei hun, gyda'r label recordio Crucial Blast.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig ym mis Ionawr 1726 ac marwodd ym mis Chwefror 1776.
Mae Darinka Dentcheva yn gyd-ddinesydd o'r Unol Daleithiau ac mae ganddi swydd o'r Vice President.
Mae McVeagh of the South Seas gyda'r ID IMDB 0004319, a'i gyfarwyddwyr yw Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878), a'i awdur yw Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878).
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908 ac a fu farw yn Petah Tikva, Israel ar 14 Mehefin 1994.
Mae Ciudad Ayala yn gartref i 1,777,539 o bobl yn y metro, ac mae'r Governator yn arwain y dref. Mae'r amserlen yn Pacific Daylight Time.
Cynhyrchwyd Live at Roadburn 2008 gan y Ŵyl Roadburn.
Wedi'r caneuon Mermaid (Train Song) a Imagine (John Lennon Song) gan Pat Monahan a'i gynhyrchu gan Espionage (Tîm Cynhyrchu).
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal sy'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters. Mae'n canu ers 1995.
Mae 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth yn astudio ym Mhrifysgol Bwrgwn.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University yn Bangalore ac mae wedi cael statws campws dechnolegol gan Gyngor Cenedlaethol India ar gyfer Addysg Dechnolegol.
Mae ardal cyfanswm yr Unol Daleithiau yn 98,335,200,000,000.0 km2.
Mae The Fellowship of the Ring yn nofel ffantasi a dilynwyd gan The Two Towers.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae'r amser UTC yn -6. Mae'r Governator yn arwain y dref.
Mae Super Capers yn stara Adam West, a ganed yn 1928.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942. Roedd ei athrawydd doctorol yn Dennis William Sciama ac ef yn astudio ym Mhrifysgol Caergrawnt. Yr enw mwyaf adnabyddus am ei waith oedd y Prifffoliant Anthropig a'r Dychmygu Diwrnod y Gwag.
Mae Acharya Institute of Technology yn gampws yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India sy'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yno.
Mae albwm Turn Me On yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Pop sy'n gysylltiedig â Noise Rock.
Ganed Lady Anne Monson ym mis Ionawr 1726.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, wedi'i eni yn Turkey ac yn wladolwr pobl Twrcaidd ac yn byw yn Turkey.
Tom Simon yw'r cyfarwyddwr o Death on a Factory Farm.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac yn sefydlu ar ffordd Hessarghatta Main Road, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Soldevanahalli, Bangalore - 560090. Mae'r All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws dechnolegol i'r Acharya Institute of Technology yn Mumbai.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac yn ymddangos ar dair misiwn Shenzhou, gan gynnwys Shenzhou 6 a Shenzhou 10, ac yn swyddog awyrennau brwydr.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i nid oedd yn American. Bu farw yn California ac yn ddiweddarach.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei arwain gan Reolwr y Ddinas.
Mae 1147 Stavropolis yn un o'r astrau sydd wedi'i ddarganfod gan Grigory Neujmin, sydd â'i apoapsis yn 418,476,000,000.0m a'i gyfnod orbitol yn 1249.6 diwrnod, ac â'i faint absoliwt yn 11.5.
Mae'r cyfnod troelli o 1147 Stavropolis yn 20378.5, mae'r periapsis yn 260855000000.0 a'r cyfnod orbitol yn 1249.6.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers (Band America) yn 35.1 munud o hyd ac yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Rock.
Cynhyrchwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground ac mae'n cael ei ddosbarthu gan Polydor Records a Grŵp Cerddoriaeth Universal.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Gwlad Turkey ac mae'r iaith gyffredin yno yn yr iaith Twrci.
Pontiac a sefydlwyd yn yr Unol Daleithiau ac a gychwynnodd gyhoeddi'r Rageous yn 1997. Bu Buick yn dilyn Pontiac.
Roedd y ffilm It's Great to Be Young (1956) yn stara'n Cecil Parker, a enw gwreiddiol Cecil Schwabe, a John Mills, a marw yn Denham, Buckinghamshire.
Mae 3544040000.0 cilomedr sgwâr yn y ardal o New Jersey.
Gorffenwyd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997.
Canwyd y gân Mermaid gan y band Train gan y tîm cynhyrchu Espionage ac a dilynwyd gan y gân Imagine gan John Lennon a enillodd dyfarniad FIMI.
Mae Cyril Frankel yn gyfarwyddwr teledu.
Mae It's Great to Be Young (ffilm 1956) gyda cyfnod o 94 munud a'i gyfarwyddwr yw Cyril Frankel.
Roedd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn dilyn Squeeze (The Velvet Underground album) ac wedi'i recordio gan Polydor Records.
Mae pesw mewnol Mexico yn Mexican Peso ac mae'r bobl yn cael eu galw Mexicans. Bionico yw'r cwrs sy'n cael ei gynnig yn y rhanbarth o Guadalajara, Mexico ac mae'n cynnwys amrywiaeth o ddish Sandesh (cyfansoddiad).
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli yn Virginia ar 101 Ukrop Way ac mae'n perthyn i Goleg William a Mary.
Mae 16800 o fyfyrwyr israddedig a 9400 o fyfyrwyr uwchraddedig yn astudio ym Mhrifysgol Burgundy.
Cyhoeddwyd The Two Towers gan George Allen & Unwin.
Mae Ciudad Ayala yn dref sy'n cael ei reoli gan reolwr dref a'i fod yn cael ei reoli gan llywodraeth gynghorol-reolwr ac mae'n cael ei wneud yn ôl amser UTC o -6.
Marwodd Olga Bondareva yn Saint Petersburg.
Mae Ciudad Ayala yn Mexico gyda o'r amser UTC -6.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Twrci.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring ar y 29ain o Orffennaf 1954, a'i dilynwyd gan The Two Towers.
Ganed Brandon Carter yn 1942 ac ymfudodd i astudio ym Mhrifysgol Caergrawnt gan gael ei arwain gan Dennis William Sciama. Yr un pryd, David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville oedd yn brifathro y brifysgol.
Roedd This'll Be My Year yn rhagflaenydd i Mermaid (Train Song) o'r genre pop-roc, a chanlynodd iddo Imagine (Gân John Lennon), a chanlynodd iddo Happy Xmas (War Is Over). Roedd Power to the People (Gân) yn rhagflaenydd i Imagine (Gân John Lennon).
Mae John Mills yn riant i Hayley Mills.
Marwodd Terence Rattigan ar 30 Tachwedd 1977.
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald English Without Tears ac fe'i ganed yn St Petersburg.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth roc ac mae wedi'i hanfon gan Polydor Records o San Francisco, cyn Squeeze (The Velvet Underground album).
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda uchder o 1147.0 o uwchben lefel y môr, ac mae Juan Nolasco yn arweinydd y dref.
Mae hyd y llwybr yn Bedford Aerodrome yn 1095.0m ac mae'n gwasanaethu'r dref Bedford Autodrome.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac mae'n perthyn i grŵp ethnig Afroameriganaidd. Priododd Ruth Ribicoff ac arweiniodd fel Llywodraethwr Connecticut.
Mae'r iaith swyddogol o Dwrci yn y Gymraeg.
Mae'r cod ISO6392 ar gyfer yr iaith Saesneg yn "eng".
Mae Broadcasting House yn gartref i BBC, ac fe'i greuwyd Bananaman gan Steve Bright ac ei darlledu gan BBC ar 15 Ebrill 1986.
Dyma 1147 Stavropolis, asteroid a ddarganfuwyd gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin 1929, sydd â'i apoapsis o 418,476,000,000.0 m, perygl o 1249.6 diwrnod, a phwysau absoliwt o 11.5. Ei epoc oedd 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae 10,252 o weithwyr yn gweithio i Hypermarcas.
Sefydlwyd Monument 11eg Ffyrdd Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'r sir yn cynnwys Sir Cumberland i'w hwyrddd.
Roedd Charlie Colin yn aelod o'r band Trên.
Golygwyd English Without Tears gan Alan Jaggs, a gafodd Harold French ei gyfarwyddo gan Anatole de Grunwald o'r flwyddyn 1920.
Cynhyrchwyd Pontiac Rageous yn Michigan.
Sefydlwyd Saint Petersburg ar 27 Mai 1703.
Fodelwyd Hypermarcas yn 2001 fel cwmni ffarmaceutigol S.A. gyda Mantecorp fel is-gwmni, ac mae ei incwm net yn 108600000.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26 cm.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân pop-roc sy'n cael ei chwarae gan y band Train am 3.16 munud.
Mae Black Metal yn fusnes genre cerddoriaeth ac mae Aaron Turner wedi bod yn weithgar ers 1995 yn y genre hwn.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac yn cael ei reoli gan Dr. G. P. Prabhukumar ac mae'n lleoli yn India.
Mae gan Darlington boblogaeth o 106,000.
Ganed Lady Anne Monson yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac marwodd ar 18 Chwefror 1776. Roedd hi'n wladol o Deyrnas yr Ynys Prydain.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân pop-roc a rhyddhawyd ar 27 Rhagfyr 2012, a oedd yn cael ei haneru am 3.16 munud. Roedd yn cael ei hanfon gan This'll Be My Year ac yn cael ei ddilyn gan Imagine (John Lennon Song). Roedd yn cael ei gynhyrchu gan Espionage (tîm cynhyrchu).
Ganed Nie Haisheng ar y 13fed o Hydref, 1964.
Mae Mermaid (Train Song) gan Train (band) wedi'i recordio gan Columbia Records a'i amserlen yw 3.16 munud, ac mae'n ymwneud â'r genre pop-roc.
Roedd Liselotte Grschebina yn Israelaidd ac a ganed yn yr Ymerodraeth Almaen ac a farwodd ar 14 Mehefin 1994.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ac ym Mhrifysgol Caergrawnt yn astudio gyda Leszek Borysiewicz yn ficer-chanselor.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923 ac fe'i enwyd yn Americanaidd. Roedd yn beilot prawf ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd. Yn 1963, fe'i benodiwyd yn Arweinydd Swyddfa Astronotiaid. Bu farw yn California.
Mae Bionico yn ddosbarth o ddessertau sydd ar gael yn Nhalaith Guadalajara.
Cynhaliodd Demo 2004 (Albwm Year of No Light) Nord (Albwm Year of No Light).
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929, gyda'i amser gyrhaeddi o 20378.5 diwrnod a'i apoapsis o 418476000000.0 km a'i periapsis o 260855000000.0 km. Roedd ei epoc ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillydd. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae ar eu maes eu hunain, Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Roedd Abraham A. Ribicoff o'r Unol Daleithiau, a gynhaliwyd Ruth Ribicoff fel ei wraig. Ganed Abraham yn yr Unol Daleithiau ac yn y swyddfa o Weinidog Iechyd, Addysg a Llesiant yr Unol Daleithiau.
Cafodd Darinka Dentcheva ei hysbrydoli gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac yn enwog am raglennu stochastig.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye ac mae'n byw yn Istanbul, sy mae ganddi densiti metro o 2691.0. Mae'n byw yn Turkey ac enillodd wobr gan y Llywodraeth am Gyflawniad Uchel.
Ganed Anatole de Grunwald yn St Petersburg.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân o genre pop-roc sy'n parhau am 3.16 munud, a gyhoeddwyd ar 27 Rhagfyr 2012, a'i hysgrifennwyd gan Espen Lind, a oedd yn dilyn This'll Be My Year.
Wedi'r The Fellowship of the Ring yn dilyn gan The Two Towers.
Mae English Without Tears yn ffilm 89 munud o hyd sydd wedi'i gyfansoddi gan Nicholas Brodszky ac wedi'i gyfarwyddo gan Harold French.
Mae Hypermarcas yn S.A. sy'n cynnig cynhyrchion cosmetig a fferyllydd yn y diwydiant ffarmaceutig.
Mae'r albwm Nord gan Year of No Light wedi'i recordio gan y labelau Crucial Blast a E-Vinyl.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca, ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn 2015 yn Brasil, gyda'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn eu maes gêm.
Mae Altar of Plagues yn gwmni sy'n gysylltiedig â'r albwm Year of No Light.
Mae Super Capers wedi'i olygu gan Stacy Katzman, gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn actio, mewn Saesneg, am 98 munud, gyda bwyded o dair miliwn, gan Ray Griggs (cyfarwyddwr).
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil ac mae eu gae yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae AmeriGas yn gwasanaethu rhanbarthau yn y Unol Daleithiau ac yn gweithredu yn y Unol Daleithiau.
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i lleoli ar 101 Ukrop Way, wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern o 2007-03-30 ac wedi'i gwblhau yn 2009-06-01. Mae'r adeilad yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid. Mae'r Mason School of Business yn gwmni o'r Unol Daleithiau.
Tom Simon a Sarah Teale oedd y cynhyrchwyr ac yn ogystal Sarah Teale oedd y cyfarwyddwr o Death on a Factory Farm, ffilm sy'n 83 munud o hyd. Jamie Lawrence oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Quezon City ac yn cynnig gwasanaethau sy'n ymwneud â'r We Fyd Eang, yn ogystal â'i is-gynghorfa, Philippine Entertainment Portal.
Mae The Hobbit yn nofel o genre uchel ffantasi.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal sy'n canu, sy'n gysylltiedig â band Twilight ac sydd wedi ei leoli yn Boston.
Roedd It's Great to Be Young (ffilm 1956) gyda Louis Levy yn gyfansoddwr, Cecil Parker yn actio ac Max Benedict yn golygu.
Ysgrifennwyd The Fellowship of the Ring gan J. R. R. Tolkien ac a gyhoeddwyd ar 29 Gorffennaf 1954. Roedd The Hobbit yn dilyn The Fellowship of the Ring a The Two Towers yn dilyn The Fellowship of the Ring.
Cyfarwyddodd Tom Simon a phroffodd y ffilm Death on a Factory Farm, a darlledwyd gan HBO am 83 munud.
Cynhyrchwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground ac mae'n parhau am 230.05 munud.
Mae Hypermarcas yn fusnes fferyllol sydd wedi'i sefydlu ym mis Ionawr 2001 gyda'r Prif Weithredwr yn rôl allweddol.
Roedd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Uwch Gynghrair Brasileiro Série C yn 2015.
Roedd llywodraeth Unedig yn freniniol y Deyrnas o Loegr ac roedd cenedligrwydd Lady Anne Monson yn Loegr.
Mae'r amser cyfrol o 1147 Stavropolis yn 1249.6.
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald English Without Tears ac ysgrifennodd ei hun hefyd.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn American ac yn briod â Ruth Ribicoff. Roedd yn swyddog mewn swydd ar y pryd pan oedd John F. Kennedy yn brif weinidog. Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac ymaith yno hefyd.
Yn Mexico, mae'r arian yn Mexican peso ac mae'r bobl yn cael eu galw'n Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sydd yn werthfawrogi'r pwdin hwn, sy'n cynnwys granola, a'i amrywiadau megis Sandesh (cyfansoddiad). Mae Bionico'n gysylltiedig â Mexico.
Mae densiti o boblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae'n rhan o Morelos.
Mae Morelos yn rhan o Cuernavaca.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac mae ei cenedligrwydd yn Israel.
Marwodd Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994.
Mae meintiau India yn 3287590000000.0 cilomedr sgwâr.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn brifysgol ymchwil.
Mae'r Moniment 11eg Fusiliers Mississippi yn Adams County, Pennsylvania, sydd â Cumberland County, Pennsylvania i'w gogledd. Mae'r moniment yn Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r ffilm It's Great to Be Young (1956) gyda hyd o 94 munud, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Frankel, ei gyfansoddwr cerddoriaeth yw Louis Levy, ei brif gymeriad yw Cecil Parker, a'i awdur yw Ted Willis.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal sy'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters. Mae'n chwarae'r gitâr electric ers 1995.
Mae English Without Tears yn ffilm 89 munud o hyd sydd wedi'i gyfansoddi gan Nicholas Brodszky a'i rhyddhau ar 28 Gorffennaf 1944.
Mae'r albwm Turn Me On yn cynnwys genreau Punk Blues, Noise Rock a chynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers (Band America). Roedd Let It Breed yn rhagflaenydd i'r albwm a'i rhedeg am 35.1 munud.
Ganed Anatole de Grunwald yn Saint Petersburg ac mae ef yn awdur English Without Tears gyda Terence Rattigan.
Mae'r absoliwt faint 11.5 gan 1147 Stavropolis.
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman ac mae'r actorion Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast. Mae'r ffilm yn Saesneg ac mae'r cystrawen wedi ei ddosbarthu gan Roadside Attractions.
Recordiwyd Mermaid (Train Song) gan y band Train ar label recordio Columbia Records a'i amser cyflawn oedd 3.16 munud.
Mae Mexico yn cael ei arwain gan y Prif Weinidog o'r Siambr Dyfarnwyr.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, sy'n cynnig maes awyr o hyd 1095.0m yn Bedford Autodrome, Thurleigh, gyda'r cod ICAO EGBF a phris uwchben y môr o 83.2104m. Mae'r maes awyr yn cael ei enwi fel "08/26".
Mae Darinka Dentcheva, sy'n gyd-ddiweddaru gan Andrzej Piotr Ruszczyński, yn gyd-ddinesydd o'r Unol Daleithiau, a ganed yn 1958. Mae hi'n arbenigo mewn optimasi mathemategol ac yn enwog am raglennu stochastig. Cafodd ei addysgu ym Mhrifysgol Humboldt ac yn byw yn New Jersey.
Roedd John Mills yn actio yn y ffilm It's Great to Be Young o 1956.
Dechreuodd gynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac fe'i assemblwyd yn Michigan, ac fe'i diwedduwyd yn 1997.
Cyhoeddodd Roadside Attractions Super Capers a'i chyhoeddwyd yn dilyn ei fod wedi'i gwerthu i Lionsgate, sydd wedi'i sefydlu gan Frank Giustra.
Mae Darinka Dentcheva yn gwladgarwr o'r Unol Daleithiau ac mae ei maes proffesiynol yn Optimize Mathemategol.
Mae Prifysgol Dijon, Burgundy yn cynnwys 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald English Without Tears.
Ganed Nurhan Atasoy yn Twrci.
Mae GMA New Media yn sefydliad sy'n gweithio yn y diwydiant adloniant ac sydd wedi'i leoli yn GMA Network Center a'r Philippines.
Mae'r albwm Turn Me On yn y genre Punk Blues a'i gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers (band America).
Mae Ciudad Ayala yn Mexico ac mae'n ymwneud â'r Cylch Amser Pacifig Daylight a'r Cylch Amser Pacifig Safonol.