Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n cael ei lysenw "Alvinegro" ac sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair Brasil.
Ganed Nie Haisheng ar 13 Hydref, 1964 ac mae'n beilot ymladdwr galwedigaethol.
Mae Motorsport Vision wedi'i leoli yn ninas Fawkham.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185 centimetr o daldra ac yn chwarae i FC Spartak Moscow, a'i faes cartref yw Otkrytiye Arena.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 o bobl yn ei ardal fetropolitan, a dwysedd poblogaeth o 1,604 o bobl fesul milltir sgwâr. Mae'n ddinas gyda llywodraeth sy'n rheoli'r cyngor, a'i harweinydd yw'r Rheolwr Dinas.
Rhyddhawyd albwm Velvet Underground Squeeze cyn i Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a 1969: The Velvet Underground Live gael ei ryddhau ar ôl Squeeze.
Mae CiudadAyala yn ddinas ym Mecsico gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr, uchder o 1147.0 metr uwchben lefel y môr, a pharth amser o Amser Golau Dydd y Môr Tawel. Arweinydd CiudadAyala yw'r Llywodraethwr.
Bu farw Olga Bondareva ar 9 Rhagfyr, 1991.
Sefydlwyd St Petersburg ar 27 Mai, 1703. Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg. Cyfanswm arwynebedd St Petersburg yw 1439.0.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987.
Y cod ardal ar gyfer Darlington yw 01325.
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin a Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Iaith swyddogol Israel yw Hebraeg Fodern.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Sefydlwyd GMA New Media ar Ionawr 1, 2000 ac mae'n cynhyrchu cymwysiadau symudol.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn São Paulo, Brasil, sydd ag arwynebedd o 8514837.14 cilometr sgwâr. Mae Hypermarcas hefyd wedi'i leoli ym Mrasil ac mae yn y diwydiant Pharmaceuticals.
Mae The Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth Roc a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground), a oedd yn ei dro yn cael ei ragflaenu gan Velvet Underground gan Andy Warhol Featuring Nico.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Prif Ffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, India. Fe'i cyfarwyddir gan Dr G.P. Prabhukumar ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya.
Ganed a bu farw Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, sy'n gartref i Americanwyr Affricanaidd.
Cynhyrchodd The Velvet Underground ill dau a nhw oedd artist Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud ac sy'n albwm cerddoriaeth roc. Fe'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, ac fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac mae'n llyfr genre ffantasi.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau).
Cynhyrchwyd y gân "Mermaid" by Train gan y tîm cynhyrchu Espionage ac mae'n ymddangos ar yr albwm "California 37". Fe'i dilynir gan gân John Lennon "Imagine".
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan George Allen & Unwin ym 1954 ar Orffennaf 29ain. Nofel genre ffantasi ydyw, ac yna The Two Towers.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Ynysoedd y Philipinau ac mae yn y diwydiant adloniant.
Cyfarwyddwyd y ffilm English Without Tears gan Bernard Knowles a'i hysgrifennu gan Terence Rattigan, gydag amser rhedeg o 89 munud.
Yr oedd y Fonesig Anne Monson yn briod a George Monson a bu farw Chwefror 18fed, 1776. Roedd yn fotanegydd.
Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak ac mae'n aelod o Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen ac mae ganddi genedligrwydd Israel. Cafodd ei hyfforddi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart ac mae hi’n siarad Hebraeg Fodern.
Mae lleoliad Chinabank yn Ynysoedd y Philipinau.
Mae gan y gân "Mermaid" amser rhedeg o 3.16 munud ac fe'i dosbarthir fel cân reggae. Fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac Amund Bjørklund ac fe'i rhyddhawyd gan Columbia Records a Sony Music Entertainment.
Cyfansoddwyd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 gan Louis Levy, gyda Cecil Parker yn serennu, ac fe'i hysgrifennwyd gan Ted Willis.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Massachusetts sy'n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda'r band Lotus Eaters. Mae wedi bod yn chwarae gitâr drydan ers 1995.
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin a Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae'n eiddo cyfrannol wedi'i leoli yn Sir Adams, Pennsylvania.
Mae'r albwm Nord ( Year of No Light ) yn gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel, a gynhyrchwyd gan Year of No Light a'i ryddhau gan Crucial Blast ar Fedi 6ed, 2006.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 ac mae'n cael ei arwain gan Reolwr Dinas. Mae'n ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1,604.0 ac yn cael ei llywodraethu gan lywodraeth rheolwr Cyngor. Ei wrthbwyso UTC yw -6.
Mae Super Capers yn serennu Michael Rooker a Tom Sizemore, gyda chyllideb o ddwy filiwn o ddoleri. Cafodd ei ysgrifennu a'i gyfarwyddo gan Ray Griggs, ac mae ganddo amser rhedeg o 98 munud.
Dylanwadwyd ar Darinka Dentcheva gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ysgrifennwyd a serennwyd y ffilm McVeagh of the South Seas gan Harry Carey (actor a aned ym 1878).
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico ac mae ganddo amrywiadau fel cwcis. Prif gynhwysion Bionico yw ffrwythau wedi'u torri'n fân, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins.
Mae gan ddinas Ciudad Ayala Reolwr Dinas fel ei harweinydd, mae wedi'i dosbarthu fel Dinas, ac mae ganddi ddwysedd poblogaeth o 1604.0.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid ac mae gan y maes awyr hyd rhedfa o 3500.0 metr. Lleolir Madrid yn Sbaen.
Ym Mecsico, y peso Mecsicanaidd yw'r arian cyfred ac mae Bionico, cwrs pwdin, yn bryd poblogaidd sy'n cynnwys granola fel cynhwysyn ac sy'n frodorol i Fecsico.
Mae gan 1147 Stavropolis periapsis o 260855000000.0 a'i epoc yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym mharth amser Amser Golau Dydd y Môr Tawel ac mae ganddo ddwysedd poblogaeth o 1604.0.
Mae gan ChinaBank 5,594 o weithwyr ac incwm net o 15.1 biliwn.
Creodd Steve Bright Bananaman, a ddarlledwyd ddiwethaf ar Ebrill 15fed, 1986 ac a ddarlledwyd gan y BBC.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico.
Dilynwyd albwm Nord gan yr artist Year of No Light gan yr albwm Live at Roadburn 2008 gan yr un artist.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 14.
Mae injan ALCO RS-3 yn injan pedair-strôc gyda 12 silindr a hyd o 17068.8 milimetr.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 gyda'r enw geni Olga Nikolaevna Bondareva ac mae hi'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Bu farw yn St Petersburg.
Nofel ffantasi a ryddhawyd ar Orffennaf 29ain, 1954 yw The Fellowship of the Ring , a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien . Dilyniant i The Hobbit yw hi .
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan Sony Music Entertainment ac fe'i hysgrifennwyd gan Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu). Fe'i cynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu) ac fe'i dilynwyd gan y gân "Imagine" gan John Lennon.
Rhyddhawyd albwm Nord gan yr artist Year of No Light ar 2006-09-06 ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud. Fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Demo 2004 ac yna Live at Roadburn 2008.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo cyfrannol yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ac roedd ganddi genedligrwydd Israel. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Mae AmeriGas yn gwmni sy'n gweithredu yn y diwydiant Ynni yn yr Unol Daleithiau, gyda'i bencadlys wedi'i leoli yn King of Prwsia, Pennsylvania. Ei hincwm gweithredu yw 380700000 a'i incwm net yw 211200000.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6. Fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6. Ei deitl arweinydd yw Governator ac mae wedi'i leoli 1147.0 metr uwch lefel y môr.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym mharth amser gwrthbwyso UTC o -6 ac mae'n rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn briod â George Monson.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C, gyda 17000 o aelodau a'i henw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C yw Vila Nova Futebol Clube.
Mae cwrs Bionico yn bwdin o ranbarth Jalisco ym Mecsico.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, ac mae o'r genre cerddoriaeth roc.
Mae gan Gdynia, Gwlad Pwyl wrthbwyso UTC o +2.
Artist yr albwm Nord gan Year of No Light yw Year of No Light , ac maen nhw'n gysylltiedig â'r band Monarch.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei, ac roedd yn rhan o genhadaeth Shenzhou 6.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185 centimetr o daldra ac roedd yn aelod o'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow, a'i faes yw'r Otkrytiye Arena.
Cafodd y Pontiac Rageous ei ymgynnull ym Michigan a Detroit, a daeth cynhyrchu'r car i ben ym 1997.
Cyfanswm arwynebedd Detroit yw 370.03.
Roedd gan ffilm 1944 English Without Tears, a gyfarwyddwyd gan Harold French, amser rhedeg o 89 munud ac fe'i cyfansoddwyd gan Nicholas Brodszky.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA.
Mae Olga Bondareva yn weithiwr proffesiynol ym maes Economeg.
Cyfansoddwr cerddoriaeth English Without Tears yw Nicholas Brodszky.
Darlledodd Canolfan Ddarlledu dinas y BBC y sioe Bananaman, gyda Bill Oddie yn serennu ac a grëwyd gan Steve Bright, ar Ebrill 15, 1986.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y Montreal Locomotive Works rhwng Mai 1950 ac Awst 1956.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddi 17000 o aelodau. Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr Campeonato Brasileiro Série C.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu Cecil Parker.
Cyfarwyddwr Super Capers yw Ray Griggs.
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Fe’i cynhyrchwyd gan Year of No Light ac fe’i perfformiwyd gan yr un artist. Genres yr albwm yw Sludge metal a Post-metal, ac fe'i rhyddhawyd gan y label recordio Crucial Blast.
Dilynwyd y gân Train "Mermaid" gan gân John Lennon "Imagine", a ardystiwyd gan FIMI. Cynhyrchwyd "Mermaid" gan y tîm cynhyrchu Espionage, a pherfformiwyd "Imagine" gan John Lennon.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr, drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr, ac enw rhedfa o "14L/32R".
Mae genre Disgwyl Gwyrth yn Hawdd i'w Wrando.
Mae Liselotte Grschebina yn wladolyn Israelaidd, ac mae dinasyddion Arabaidd Israel yn grŵp ethnig yn Israel.
Dilynwyd albwm Velvet Underground "Squeeze" gan "1969: The Velvet Underground Live".
Cwblhawyd Alan B. Miller Hall ar 1 Mehefin, 2009 ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary.
Cynhyrchodd The Velvet Underground ill dau a nhw oedd artist Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud ac a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau yn y genre cerddoriaeth Roc.
Ym Mecsico, y peso Mecsicanaidd yw'r arian cyfred a chyfeirir at y bobl fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin sydd ag amrywiad gyda mêl, ac mae'n boblogaidd ym Mecsico.
Mae Gdynia, Gwlad Pwyl ym mharth Amser Haf Canolbarth Ewrop.
Roadside Attractions yw dosbarthwr Super Capers, ac mae Lionsgate yn gwmni cyhoeddus sydd hefyd yn dosbarthu Super Capers.
Mae Nurhan Atasoy o genedligrwydd Twrcaidd.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae gan Sir Adams Frederick County, Maryland i'w de-orllewin, ac mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo sy'n cyfrannu.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" by Train ar Ragfyr 27ain, 2012, ac fe'i rhagflaenwyd gan y gân "This'll Be My Year". Fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac Amund Bjørklund, ac mae ganddo amser rhedeg o 3 munud ac 16 eiliad.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico, a'i harweinydd yw Graco Ramírez.
Ym Mecsico, y peso Mecsicanaidd yw'r arian cyfred a chwrs pwdin poblogaidd yw Bionico, sy'n cael ei wneud gyda ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'i rwygo, a rhesins.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol.
Lleolir Prifysgol Bwrgwyn yn Ffrainc, a arweinir gan Claude Bartolone.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley, ei henw geni yw "Olga Nikolaevna Bondareva" a mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad.
Maes proffesiynol Darinka Dentcheva yw optimeiddio mathemategol a graddiodd o Brifysgol Humboldt.
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald y ffilm English Without Tears.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth Trance sy'n gysylltiedig ag Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, ac Alexandra Badoi.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o'r Unol Daleithiau, sy'n fwyaf adnabyddus am fod yn aelod o'r band Twilight a chwarae'r gitâr drydan.
Darlledwr y cartŵn Prydeinig poblogaidd Bananaman oedd y BBC City Broadcasting House, a oedd yn serennu Bill Oddie ac a grëwyd gan John Geering. Darlledwyd am y tro cyntaf ar 3 Hydref 1983.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn Williamsburg, Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku, a elwir hefyd yn Türk Şehitleri Anıtı, wedi'i lleoli yn Azerbaijan.
Mae llaid deheuol yn isgenre o gerddoriaeth fetel slwtsh.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937. Mae hi'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley a'i henw geni yw Olga Nikolaevna Bondareva. Mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu John Mills gan grynhoi $282,838.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Fe'i dosbarthir fel Eiddo sy'n Cyfrannu ac mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd. Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn yr Unol Daleithiau.
Darlledodd Canolfan Ddarlledu dinas y BBC y sioe Bananaman, gyda Bill Oddie yn serennu, ar Ebrill 15, 1986.
Cyfarwyddodd Harold French y ddrama English Without Tears, a ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan. Roedd Harold French yn weithgar yn y diwydiant gan ddechrau ym 1920, a bu farw Terence Rattigan ym 1977.
Crëwr Bananaman yw Steve Bright ac fe'i darlledwyd gan y BBC.
Arweinydd Gdynia, Gwlad Pwyl yw'r Maer.
Y codau post ar gyfer Darlington yw DL1, DL2, a DL3.
Mae Hypermarcas yn gorfforaeth o Frasil a sefydlwyd ar Ionawr 1, 2001, yn y diwydiant fferyllol, gyda 10,252 o weithwyr a Phrif Swyddog Gweithredol fel ei pherson allweddol. Mae'n cynhyrchu cyffuriau.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 a chwaraeodd i'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow, y mae ei faes yn yr Otkrytiye Arena.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei, Tsieina ar Hydref 13, 1964 ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Gelwir pobl o Dwrci yn Tyrciaid.
Mae Danielle Harris yn serennu yn y ffilm Super Capers, a ysgrifennwyd ac a gyfarwyddwyd gan Ray Griggs ac sydd ag amser rhedeg o 98 munud.
Ysgrifennodd Terence Rattigan y ddrama English Without Tears a bu farw ar 30 Tachwedd, 1977. Ganed Harold French, cyfarwyddwr English Without Tears, ym 1897.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu John Mills a chafodd ei sinematograffi gan Gilbert Taylor.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 a graddiodd o Brifysgol Talaith Leningrad. Bu farw ar 9 Rhagfyr, 1991.
Sefydlwyd Chinabank ar Awst 16eg, 1920 ac mae'n gwmni cyhoeddus.
Ganed Akeem Ayers ym 1989 a daeth i'r amlwg am y tro cyntaf gyda'r Tennessee Titans.
Mae Cymrodoriaeth y Fodrwy yn genre llenyddol ffantasi.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff a bu farw yn yr Unol Daleithiau, sy'n gartref i lawer o Americanwyr Affricanaidd.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin. Mae'r heneb wedi'i lleoli ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Cyfarwyddwyd y ffilm McVeagh of the South Seas gan Harry Carey (actor a anwyd ym 1878) ac fe'i hysgrifennwyd ganddo hefyd. Fe'i cynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae gan ffilm 1956 "It's Great to Be Young" amser rhedeg o 94 munud a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel. Mae'n serennu Cecil Parker.
Dwysedd poblogaeth Israel yw 387.63.
Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg, sydd ag arwynebedd o 1439.0 cilomedr sgwâr.
Cyfarwyddodd a chynhyrchodd Tom Simon y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm" a ddarlledwyd gan HBO gyda cherddoriaeth a gyfansoddwyd gan Jamie Lawrence.
Canolfan Ddarlledu dinas y BBC oedd cartref Bananaman, a gafodd ei greu gan Steve Bright a'i ddarlledu gan y BBC, gyda Tim Brooke-Taylor yn serennu.
Mae Canolfan Awyr Al Asad wedi'i lleoli yn Nhalaith Al Anbar, Irac ac yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Enw'r rhedfa ym Maes Awyr Bedford yw "08/26".
Cafodd y Pontiac Rageous ei ymgynnull yn Detroit, sydd ag arwynebedd o 370.03 milltir sgwâr.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a chorff myfyrwyr o 27400, gyda 1299 o fyfyrwyr doethurol a 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig. Mae ei brif gampws wedi'i leoli yn Dijon.
Mae gan China Bank 295 o leoliadau yn Ynysoedd y Philipinau.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6, ac fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17,000 o aelodau ac a gymerodd ran yn nhymor 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 14.
Math o lywodraeth Teyrnas Loegr yw gwladwriaeth unedol.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau ac arweinydd yr Unol Daleithiau yw'r Is-lywydd.
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Mae’n gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel, ac fe’i cynhyrchwyd gan Year of No Light.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd a bu farw yn St Petersburg.
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae o'r genre Sludge Metal. Fe’i cynhyrchwyd gan Year of No Light ac fe’i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Cafodd y ddau albwm eu creu gan yr artist Year of No Light.
Dilynwyd yr albwm Nord gan Year of No Light gan yr albwm Live at Roadburn 2008, hefyd gan Year of No Light. Fe'i cynhyrchwyd gan Year of No Light a'i ryddhau gan y label recordio Crucial Blast.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac roedd yn Americanwr yn ôl cenedligrwydd.
Arweinydd India yw Pranab Mukherjee.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 ac mae o genedligrwydd Israel.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, sy'n dalaith unedol. Mae hi hefyd yn byw yn Nhwrci.
Mae The Velvet Underground yn genre o Proto-punk.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel sy'n gysylltiedig â'r band Twilight ac sydd wedi bod yn weithgar ers 1995.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd yn nhalaith Pennsylvania. Mae gan Sir Adams Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac fe'i hysgrifennwyd gan Terence Rattigan. Roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud ac fe'i golygwyd gan Alan Jaggs gyda cherddoriaeth wedi'i chyfansoddi gan Nicholas Brodszky.
Mae Sir Adams, Pennsylvania i'w gorllewin o Sir Franklin, Pennsylvania ac i'r de-ddwyrain Carroll County, Maryland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Mae Aaron Turner yn gysylltiedig â'r band Lotus Eaters ac mae ei genre yn fetel du. Mae'n chwarae'r gitâr drydan.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac mae’n nofel genre ffantasi. Fe'i dilynir gan The Two Towers.
Cafodd y ffilm ddogfen Death on a Factory Farm ei chyfarwyddo gan Tom Simon a Sarah Teale, ei darlledu gan HBO, ei golygu gan Geof Bartz, ac roedd ganddi gerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Jamie Lawrence. Roedd ganddo amser rhedeg o 83 munud.
Mae Aleksandr Prudnikov yn bêl-droediwr proffesiynol a aned ar Chwefror 24, 1989 ac sy'n 185 centimetr o daldra. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm, ond cyn hynny bu'n chwarae i FC Terek Grozny.
Cynlluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern a dechreuodd y gwaith adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Fe'i cwblhawyd yn 2009 ac ar hyn o bryd mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Ysgol Fusnes Mason yw tenant presennol Alan B. Miller Hall.
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) ac fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Cyfarwyddodd a chynhyrchodd Tom Simon a Sarah Teale y ffilm Death on a Factory Farm, sydd ag amser rhedeg o 83 munud.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei feddiannu ar hyn o bryd gan Ysgol Fusnes Mason. Fe'i lleolir yn Williamsburg, Virginia ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan y label recordio Universal Music Group.
ID IMDB ar gyfer McVeagh of the South Seas yw 0004319 ac fe'i cyfarwyddwyd gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned 1878).
Rhyddhawyd y ffilm English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 a chafodd ei chyfarwyddo gan Harold French. Cafodd ei olygu gan Alan Jaggs a'i gynhyrchu gan Anatole de Grunwald.
Genre'r albwm "Turn Me On" yw Noise Rock, sy'n genre cyfuniad o Noise Pop.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Derbyniodd ei radd Meistr o Goleg Rhyfel y Llynges ym 1957.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington a bu farw Chwefror 18fed, 1776.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn Williamsburg, Virginia, gan y pensaer Robert AM Stern ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico, sydd ag arwynebedd o 1,972,550 cilomedr sgwâr ac yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Mae roc pop yn darddiad arddulliadol o gerddoriaeth roc.
Mae gan Gyfres Bootleg The Velvet Underground Cyfrol 1: The Quine Tapes amser rhedeg o 230.05 munud.
Sarah Teale oedd cynhyrchydd a chyfarwyddwr y ffilm Death on a Factory Farm, a oedd ag amser rhedeg o 83 munud.
Mae'r Fonesig Anne Monson yn byw yn India, sy'n cael ei harwain gan Arlywydd ac a sefydlwyd ar Ionawr 26, 1950. Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud ac a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas yn nhalaith Morelos ym Mecsico gyda phoblogaeth o 1,777,539. Mae wedi'i leoli ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6. Mae hefyd 1147 medr uwchlaw lefel y môr.
Ganed Ray Griggs, cyfarwyddwr Super Capers, ym 1974. Sêr y ffilm yw Michael Rooker a Tom Sizemore.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau America.
The Honeymoon Killers (band Americanaidd) gynhyrchodd y gân Take It Off!
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae'n gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light).
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956, roedd ganddo 12 silindr, ac roedd yn 17,068.8 milimetr o hyd.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1,777,539 yn yr ardal fetropolitan. Arweinydd Ciudad Ayala yw'r Llywodraethwr a'r parth amser yw Pacific Daylight Time. Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1,604.0.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Israel, a elwir hefyd yn Wladwriaeth Israel ac sydd â'r ystyr "Agoriad gobaith" yn Petah Tikva. Bu farw yn Petah Tikva.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2il, 1908. Ffotograffydd o Israel oedd hi ac roedd ganddi genedligrwydd Israel. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Ganed Adam West ym 1928.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Mae'n albwm offerynnol a hawdd ei wrando, ac yna Afterplay (albwm Brian Kelly).
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America a dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig iddo (Llynges yr Unol Daleithiau). Bu farw yn California.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009 ac ar hyn o bryd mae Ysgol Fusnes Mason yn ei feddiannu.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Mae genre y gân "Take It Off!" yw Sŵn Rock.
Roedd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 yn serennu John Mills a Cecil Parker, a chafodd ei saethu gan y sinematograffydd Gilbert Taylor. Roedd ganddo amser rhedeg o 94 munud ac wedi grosio $282,838.
Gwleidydd Americanaidd o'r Blaid Ddemocrataidd a aned yn Connecticut oedd Abraham A. Ribicoff . Roedd yn briod â Ruth Ribicoff a bu yn y swydd tra roedd John F. Kennedy yn llywydd.
Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, gyda Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr.
Gwleidydd Americanaidd oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Bu yn y swydd tra oedd John F. Kennedy yn llywydd a dilynwyd ef gan John N. Dempsey. Cafodd ei eni yn Connecticut.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel sy'n canu ac yn gysylltiedig â'r band Twilight, y mae wedi bod yn weithgar ynddo ers 1995.
Cynhyrchwyd The Pontiac Rageous gan Pontiac rhwng 1997 a 1997.
Ysgrifennwyd y ffilm 1956 "It's Great to Be Young" gan Ted Willis.
Genre'r gân "Mermaid" yw Reggae, sydd â'i darddiad arddulliadol yn Rhythm a Blues.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sydd ag arwynebedd dŵr o 3544040000.0. Mae hi hefyd yn byw yn yr Unol Daleithiau ac yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, a'i harwyddair yw "Yn Nuw yr ydym yn ymddiried".
Prif Weinidog Twrci yw Nurhan Atasoy, a aned yn Nhwrci.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, Ymerodraeth yr Almaen ar Fai 2, 1908 a bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Mae gan HBO chwaer orsaf o'r enw Cinemax.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg, ac yn benodol yn St. Louis, Missouri.
Mae gan y ffilm English Without Tears amser rhedeg o 89 munud, cafodd ei chyfarwyddo gan Harold French, ei golygu gan Alan Jaggs, a'i chynhyrchu gan Anatole de Grunwald.
Bu yr Arglwyddes Anne Monson farw Chwefror 18fed, 1776. Yr oedd hi yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr, ac yn preswylio yn India. Roedd yn briod â George Monson ac yn fotanegydd wrth ei alwedigaeth.
Bu farw Grigory Neujmin ar 17 Rhagfyr, 1946.
Golygydd Death on a Factory Farm yw Geof Bartz, yr amser rhedeg yw 83.0 munud, a'r cynhyrchydd yw Tom Simon.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous gyntaf yn 1997 gan Pontiac a'i ymgynnull ym Michigan, sydd ag arwynebedd o 250,493,000,000.0 cilomedr sgwâr.
Mae Lucian Grainge yn berson allweddol yn Universal Music Group.
Derbyniodd Nurhan Atasoy Wobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell.
Roedd Tom Sizemore yn serennu yn y ffilm Super Capers a dechreuodd ei flynyddoedd gweithredol ym 1989. Roedd Adam West hefyd yn serennu yn Super Capers.
Crëwyd yr albwm Turn Me On gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers, a wasanaethodd hefyd fel y cynhyrchydd. Fe'i rhyddhawyd ar ôl yr albwm Let It Breed ac mae ganddo amser rhedeg o 35.1 munud.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 yn yr Unol Daleithiau ac mae'n adnabyddus am ei gwaith mewn rhaglennu stocastig ac optimeiddio mathemategol. Dylanwadwyd arni gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Golygwyd SuperCapers gan StacyKatzman, serennodd MichaelRooker, a siaradwyd yn Saesneg.
Arweinydd Israel yw Reuven Rivlin.
Darlledodd HBO y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm".
Cyfarwyddwr McVeagh of the South Seas oedd Harry Carey (actor a aned 1878) a Gregory Allen, ac fe'i dosbarthwyd gan Alliance Films Corporation.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0 a'i ddrychiad uwchben lefel y môr yw 1147.0.
Mae Expect a Miracle yn albwm cerddoriaeth offerynnol gydag amser rhedeg o 54.56 munud, a ragflaenwyd gan Pools of Light (albwm Brian Kelly) ac yna Afterplay (albwm Brian Kelly).
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm o daldra, yn pwyso 70.308 kg, ac fe'i ganed yn Gdynia, Gwlad Pwyl.
Cynhyrchodd The Velvet Underground a nhw oedd yr artist ar gyfer Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes.
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o glwb ieuenctid FC Spartak Moscow, ac yn ddiweddarach daeth yn aelod o'r clwb ei hun.
Cyfansoddwyd y ffilm English Without Tears gan Nicholas Brodszky, cyfarwyddwyd gan Harold French, golygwyd gan Alan Jaggs, a chynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald.
Mae The Honeymoon Killers, band Americanaidd, yn genre roc sŵn.
Y Ganolfan Ddarlledu yn ninas y BBC oedd cartref Bananaman, sioe gyda Bill Oddie, a gafodd ei eni yn Rochdale. Darlledwyd Bananaman gan y BBC a darlledwyd gyntaf ar 3 Hydref 1983.
Cynhyrchwyd yr albwm Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), mae'n rhedeg am 54.56 munud, ac mae'n albwm cerddoriaeth offerynnol. Cafodd ei ragflaenu gan albwm Brian Kelly Pools of Light.
Roedd McVeagh of the South Seas yn ffilm gyda Harry Carey (actor a aned yn 1878), a gynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company, a'i chyfarwyddo gan Cyril Bruce.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddo 17000 o aelodau. Tir Agremiação Sportiva Arapiraquense yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca a'i enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i leoli yn Virginia, yn eiddo i Goleg William & Mary ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern mewn arddull pensaernïaeth Sioraidd. Agorodd ar 30 Mawrth 2007 ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason yn ei chyfeiriad yn 101 Ukrop Way.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo apoapsis o 418476000000.0, cyfnod cylchdroi o 20378.5, periapsis o 26085500000.0, a chyfnod o 31 Gorffennaf 2016 (JD0.24576). Ei gyfnod orbitol yw 1249.6.
Genre'r gân "Mermaid" yw Pop Rock, a'i darddiad arddull yw Ska. Mae genre yr un gân hefyd yn Reggae, a tharddiad arddull Pop Roc yw Cerddoriaeth Roc.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau, sydd â math llywodraeth o Ffederaliaeth.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Petah Tikva, sy’n cael ei harwain gan Itzik Braverman.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, a'i arwyddair yw "Yn Nuw yr ydym yn ymddiried". Cafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński, a oedd yn arbenigo mewn optimeiddio mathemategol.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 ac mae'n cael ei arwain gan Reolwr Dinas. Mae'n ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1,604 o bobl fesul cilomedr sgwâr ac yn cael ei llywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor. Y gwrthbwyso UTC ar gyfer Ciudad Ayala yw -6 ac mae ei ddrychiad uwchben lefel y môr yn 1,147 metr.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, a leolir yn Alcobendas, Madrid, gyda hyd rhedfa o 4349.0 metr ac enw rhedfa o "14R / 32L", a drychiad uwchben lefel y môr o 610.0 metr.
Mae Aleksandr Prudnikov yn bêl-droediwr 185 centimetr o daldra sy'n chwarae i FC Amkar Perm, a reolir gan Gadzhi Gadzhiyev. Chwaraeodd yn flaenorol i FC Spartak Moscow yn ei ieuenctid.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr ac fe'i gelwir yn "14R / 32L". Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid, sydd yn Sbaen.
Mae cerddoriaeth punk blues fel arfer yn defnyddio pecyn drymiau.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw ar 14 Mehefin, 1994 yn Israel.
Iaith swyddogol Israel yw Arabeg Safonol Fodern.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, a'i harweinydd yw Oberbürgermeister.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac fe'i cydnabyddir gan Gyngor Addysg Dechnegol All India, a roddodd Statws Campws Technegol iddo hefyd. Mae'r sefydliad yn cynnig chwaraeon fel Tenis.
Mae Michael Rooker a Tom Sizemore ill dau yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Roedd Michael Rooker, a aned yn Jasper, Alabama, yn serennu yn y ffilm Super Capers.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929. Ei apoapsis yw 418476000000.0 a'i faint absoliwt yw 11.5.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, gyda'r Squeeze (albwm The Velvet Underground) o'i flaen, a'i ryddhau gan Polydor Records a Universal Music Group ar Hydref 16eg, 2001 gydag amser rhedeg o 230.05 munud.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod orbitol o 1249.6, apoapsis o 418476000000.0, periapsis o 260855000000.0, a chyfnod cylchdroi o 20378.5. Fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929.
Bu farw John Mills yn 2005.
Arwynebedd Istanbul yw 5343000000.0 metr sgwâr. Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye ac ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul. Mae Istanbul ym mharth Amser Haf Dwyrain Ewrop.
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae o'r genre Sludge Metal. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light).
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, a arweinir gan Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım.
Mae gan yr albwm Turn Me On amser rhedeg o 35.1 munud ac mae'n gyfuniad o punk blues a swn roc. Fe'i cynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers (band Americanaidd) a Wharton Tiers.
Genre'r gân "Mermaid" yw Pop Roc, ac mae Baróc Pop yn genre cyfuniad cerddoriaeth o Pop Roc.
Mae Polydor Records yn is-gwmni i Universal Music Group.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ac roedd yn ffotograffydd proffesiynol.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous ym 1997 ac fe'i cydosodwyd ym Michigan a Detroit. Roedd yn coupe a daeth y cynhyrchiad i ben yn 1997.
Mae GMA New Media yn ddiwydiant o fewn Cyfryngau Torfol, ac mae wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Mynychodd Goleg Rhyfel y Llynges a derbyniodd ei radd Meistr yn 1957. Ef oedd cadlywydd cenhadaeth Apollo 14.
Mae gan y ffilm It's Great to Be Young o 1956 amser rhedeg o 94 munud, gyda cherddoriaeth wedi'i chyfansoddi gan Louis Levy, yn serennu Cecil Parker, ac wedi'i golygu gan Max Benedict.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908, ac roedd ganddi genedligrwydd Israel. Bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Dyluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009. Agorodd ar Fawrth 30, 2007 ac mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason ar hyn o bryd. Ei gyfeiriad yw 101 Ukrop Way.
Ysgrifennodd y tîm ysgrifennu Stargate y gân "Mermaid".
Cyfansoddodd Jamie Lawrence y gerddoriaeth ar gyfer Death on a Factory Farm ac mae’n aelod o Brentford F.C.
Dilynwyd yr albwm Let It Breed gan yr albwm Turn Me On.
Mae ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu John Mills a Cecil Parker, ac fe'i cyfarwyddwyd gan Cyril Frankel gyda cherddoriaeth a gyfansoddwyd gan Louis Levy. Mae ganddo amser rhedeg o 94.0 munud.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin.
Cafodd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel, roedd ganddi amser rhedeg o 94 munud, a chafodd ei saethu gan Gilbert Taylor gyda gros o $282,838.
Arweinydd Ynysoedd y Philipinau yw Leni Robredo.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Derbyniodd Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) a bu farw yng Nghaliffornia ar Orffennaf 21, 1998.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a math o lywodraeth o lywodraeth rheolwr Cyngor, gyda gwrthbwyso UTC o -6.
Rhyddhawyd Mermaid (Cân Train) cyn This'll Be My Year ac mae ganddi amser rhedeg o 3.16 munud. Cân reggae yw hi ac fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon).
Darlledwyd Death on a Factory Farm gan HBO, gyda cherddoriaeth wedi'i chyfansoddi gan Jamie Lawrence, ac roedd ganddo amser rhedeg o 83 munud. Cafodd ei gynhyrchu a'i gyfarwyddo gan Sarah Teale.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw yn Petah Tikva, Israel ar Fehefin 14eg, 1994. Mae grŵp ethnig Israel yn ddinasyddion Arabaidd o Israel.
Dosbarthwyd y ffilm gomedi superhero 2009 Super Capers gan Lionsgate, a gyfarwyddwyd gan Ray Griggs, ac roedd ganddi amser rhedeg o 98 munud. Roedd yn serennu Tom Lister Jr. a grosiodd $30,955.
Darlledwyd Death on a Factory Farm gan HBO, a elwid gynt yn The Green Channel.
Cafodd y ffilm English Without Tears ei golygu gan Alan Jaggs a'i chynhyrchu a'i hysgrifennu gan Anatole de Grunwald.
1147 Darganfuwyd Stavropolis Mehefin 11eg, 1929 a'i periapsis yw 260,855,000,000.0.
Darlledwyd y rhaglen deledu Bananaman, gyda Bill Oddie yn serennu, gan y BBC yn Llundain.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig, a derbyniodd ei gradd o Brifysgol Humboldt. Ar hyn o bryd mae hi'n byw yn New Jersey.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Massachusetts. Mae'n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda'r band Twilight, yn chwarae gitâr drydan.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Cafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński a'i alma mater yw Prifysgol Humboldt.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico gyda dwysedd poblogaeth o 61.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Mae wedi'i leoli yn y Parthau Amser Golau Dydd yn y Môr Tawel a Pharthau Amser Safonol y Môr Tawel.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff a chafodd ei eni a bu farw yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan yr albwm Turn Me On amser rhedeg o 35.1 munud ac fe'i cynhyrchir gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers. Mae’n gyfuniad o genres punk blues a sŵn roc.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr, gyda'r rhedfa o'r enw "18L/36R".
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn Bangalore. Mae'n cynnig Tenis fel camp.
Ym Mecsico, y peso Mecsicanaidd yw'r arian cyfred ac mae Bionico, cwrs pwdin, yn bryd poblogaidd yno sy'n cynnwys rhesins fel cynhwysyn.
Mae gan Brifysgol Burgundy 16,800 o fyfyrwyr israddedig.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, a gystadlodd yn nhymor 2015 y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair pêl-droed o Frasil. Pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C y flwyddyn honno oedd Vila Nova Futebol Clube.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn 1726 ac roedd yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr. Roedd hi'n fotanegydd wrth ei galwedigaeth.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen, a bu farw yn Israel. Roedd ganddi genedligrwydd Israel, ond fe'i ganed yn Ymerodraeth yr Almaen.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 27,400 o fyfyrwyr.
Mae Buzz Aldrin yn ofodwr wedi ymddeol a oedd yn rhan o genhadaeth Apollo 11.
Mae GMA New Media yn ddiwydiant yn y Cyfryngau Torfol sy'n cynhyrchu cynhyrchion fel Gemau Ar-lein a'r We Fyd Eang ar gyfer Adloniant.
Dosbarthwyd y ffilm Super Capers gan Lionsgate a serennodd Justin Whalin. Roedd wedi grosio $30,955.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 a chwaraeodd i FC Spartak Moscow yn ei ieuenctid ac fel gweithiwr proffesiynol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn Bangalore. Ei llywydd yw B.M. Reddy.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern a’i gwblhau ym mis Mehefin 2009. Ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Xiangyang, ac roedd yn rhan o genhadaeth Shenzhou 10, gyda'r ID COSPAR 2013-029A.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri a San Francisco, gydag Ed Lee (gwleidydd) yn arweinydd yn San Francisco.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6, gyda maint absoliwt o 11.5.
Nie Haisheng oedd rheolwr cenhadaeth Shenzhou 6, a oedd â ID COSPAR o 2005-040A.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am y cysonyn Carter a'r theorem Dim-gwallt. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama ac fe'i ganed yn Lloegr.
Mae Justin Whalin yn serennu yn y ffilm Super Capers ac mae ganddi amser rhedeg o 98 munud.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan Sony Music Entertainment.
Arian cyfred Ymerodraeth yr Almaen oedd y Papiermark Almaeneg.
Cyfarwyddwyd y ffilm McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce ac roedd yn serennu Harry Carey (actor a anwyd ym 1878), a ysgrifennodd y ffilm hefyd.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm o daldra, yn pwyso 70.308 kg, ganed yn Gdynia, Gwlad Pwyl ar Awst 25, 1987.
Mae gan HBO ddwy sianel newid amser, HBO East a HBO West.
Lleolir AmeriGas yn ninas Brenin Prwsia, Pennsylvania yn yr Unol Daleithiau, a'i phrifddinas yw Washington, D.C.
Roedd Justin Whalin, a aned yn San Francisco, yn serennu yn y ffilm Super Capers, ac felly hefyd Michael Rooker, a aned ar Ebrill 6, 1955.
Roedd gan ffilm 1944 English Without Tears, a gyfarwyddwyd gan Harold French ac a gynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald, amser rhedeg o 89 munud a chafodd ei chyfansoddi gan Nicholas Brodszky.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Bu farw Terence Rattigan ym 1977.
Ar hyn o bryd mae Alan B. Miller Hall yn cael ei feddiannu gan Ysgol Fusnes Mason, mae wedi'i leoli yn Virginia, ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu Cecil Parker ac fe'i hysgrifennwyd gan Ted Willis.
Mae Maes Awyr Bedford yn Thurleigh, sydd â chod post o MK44. Mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF ac fe'i gweithredir gan MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, sydd ag arwynebedd o 173.46 cilomedr sgwâr.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Ym 1963, gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr. Bu farw yng Nghaliffornia a dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau).
Roedd gan ffilm 1944 "English Without Tears" amser rhedeg o 89 munud, cafodd ei chyfansoddi gan Nicholas Brodszky, ei chyfarwyddo gan Harold French, ei golygu gan Alan Jaggs, a'i hysgrifennu gan Anatole de Grunwald.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Bu farw ar 21 Gorffennaf, 1998 yng Nghaliffornia.
Mae gan Brifysgol Burgundy gampws yn Dijon, sydd wedi'i leoli yn Ffrainc.
Cynhyrchydd Expect a Miracle yw Brian Kelly, cyfansoddwr a phianydd. Amser rhedeg Disgwyl a Miracle yw 54.56 munud. Cafodd ei ragflaenu gan albwm Brian Kelly Pools of Light.
Mae J.R.R. Mae Tolkien yn nodedig am ei waith The Silmarillion.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol, ac mae'n adnabyddus am ei gyfraniadau i'r Carter Constant a'r No-Hair Theorem. Ganwyd ef yn Lloegr.
Dinas yw Ciudad Ayala.
Arweinydd Israel yw'r Prif Weinidog.
Graddiodd Olga Bondareva o Brifysgol Talaith Leningrad a bu farw yn St Petersburg, a sefydlwyd ar Fai 27, 1703.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0.
Mae gan yr albwm Turn Me On amser rhedeg o 35.1 munud ac mae gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers. Mae'n albwm punk blues.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac fe'i lleolir yn Thurleigh. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Ei ddynodwr lleoliad ICAO yw EGBF.
Roedd gan y ffilm Super Capers, gyda Adam West, gyllideb o $2 filiwn ac fe'i hysgrifennwyd a'i chyfarwyddo gan Ray Griggs.
Roedd y Velvet Underground yn gysylltiedig â Theatr Cerddoriaeth Dragwyddol.
Mae gan y ffilm McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned 1878). Roedd Harry Carey (actor a anwyd ym 1878) hefyd yn serennu yn y ffilm ac yn ei hysgrifennu, ac fe'i dosbarthwyd gan Alliance Films Corporation.
Poblogaeth Ciudad Ayala yw 1,777,539 ac fe'i harweinir gan Reolwr Dinas. Dinas yw Ciudad Ayala.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a chafodd ei saethu gan Gilbert Taylor. Roedd ganddo amser rhedeg o 94 munud ac wedi grosio $282,838.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 gan y Montreal Locomotive Works. Roedd ganddo 12 silindr ac roedd yn 17,068.8 milimetr o hyd.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0 a'i arweinydd yw Juan Nolasco.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac fe'i sefydlwyd yn 2000.
Mae roc sŵn yn darddiad arddulliadol o gerddoriaeth sŵn.
Ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), roedd gan 1147 Stavropolis periapsis o 260855000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i ymgynnull yn Detroit, sy'n rhan o Sir Wayne, Michigan a thalaith Michigan. Mae'n cael ei gynhyrchu gan Pontiac.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, cyfnod orbitol o 1249.6, a ddarganfuwyd gan Grigory Neujmin, ac mae ganddo gyfnod cylchdroi o 20378.5.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, a leolir yn Alcobendas, gyda hyd rhedfa o 4349.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr. Enw'r rhedfa yw "14L/32R". Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid.
Daw Nie Haisheng o Weriniaeth Pobl Tsieina.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau, sy'n defnyddio'r Boeing C-17 Globemaster III fel awyren drafnidiaeth.
Nofel ffantasi a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien yw The Fellowship of the Ring .
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico, sy'n cael ei harwain gan Lywodraethwr.
Cyfansoddodd Jamie Lawrence y gerddoriaeth ar gyfer Death on a Factory Farm, a ddarlledwyd gan HBO ar ei sianeli shifft amser HBO East a HBO West. Mae hefyd yn aelod o Ashford Town (Middlesex) F.C.
Mae J.R.R. Ganwyd Tolkien Ionawr 3ydd, 1892.
Sefydlwyd Teyrnas Loegr yn 927.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a Cecil Parker, a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel. Gwnaethpwyd y sinematograffi gan Gilbert Taylor, cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy, ac roedd gan y ffilm amser rhedeg o 94 munud ac roedd yn werth $282,838.
Offeryn a ddefnyddir mewn cerddoriaeth ôl-fetel yw syntheseisydd.
Mae genre Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes yn gerddoriaeth roc.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm yw Tom Simon, y golygydd yw Geof Bartz, y cyfansoddwr cerddoriaeth yw Jamie Lawrence, a'r amser rhedeg yw 83 munud.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â'r llysenw "Alvinegro", yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n gynghrair pêl-droed Brasil.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Cafodd ei ddewis gan NASA ym 1959 a dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig gan Lynges yr Unol Daleithiau. Bu farw yn California.
Mae gan yr albwm Turn Me On amser rhedeg o 35.1 munud ac mae'n albwm punk blues a gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers, band Americanaidd.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Virginia a'i gyfeiriad yw 101 Ukrop Way. Ei thenantiaid presennol yw Ysgol Fusnes Mason.
Mae Manila yn rhan o Metro Manila.
Dyluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i hadeiladwyd yn 2007 yn yr arddull pensaernïaeth Sioraidd. Mae'n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac yn cael ei arwain gan B.M. Reddy. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd a bu farw yn St Petersburg, y mae ei Llywodraethwr yn deitl arweinydd ac fe'i sefydlwyd ar 1703-05-27.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr ac yn byw yn India. Mae gan India gyfanswm arwynebedd o 3,287,590,000,000 cilomedr sgwâr a'i Brif Ustus yw ei harweinydd.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n gynghrair pêl-droed Brasil. Yn nhymor 2015, roedd gan Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 o aelodau.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Istanbul, Twrci ac mae'n ddinesydd Twrci.
Mae Liselotte Grschebina yn ddinesydd o Israel a aned yn Ymerodraeth yr Almaen ac a hyfforddwyd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Mae'r gân "Mermaid" gan y band Train yn gân roc bop a ryddhawyd gan Columbia Records.
Dilynir cân y Trên "Mermaid" gan gân John Lennon "Imagine".
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726 a bu'n byw yn India hyd ei marwolaeth ar Chwefror 18, 1776.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas, Sbaen. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr ac fe'i gelwir yn "14R/32L", gyda drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17000 o aelodau. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C ac yn 2015 nhw oedd pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn enillwyr.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac fe'i harweinir gan yr Arlywydd B.M. Reddy. Mae'r sefydliad wedi'i leoli yn India.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934.
Cynhyrchodd Tom Simon a Sarah Teale y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm", a ddarlledwyd gan HBO, cwmni sy'n eiddo i Time Warner ac sydd â'i bencadlys yn Ninas Efrog Newydd, Efrog Newydd.
Roedd Nie Haisheng yn bennaeth ar deithiau Shenzhou 10 a Shenzhou 6, ac fe'i ganed yn Zaoyang.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico, ac sy'n cael ei arwain gan Silvano Aureoles Conejo. Prif gynhwysion Bionico yw ffrwythau wedi'u torri'n fân, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins.
Mae cwrs Bionico o Fecsico yn cynnwys amrywiad o gwcis o brydau pwdin.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac, sy'n is-gwmni i General Motors. Cafodd ei ymgynnull yn Michigan a Detroit.
Ffotograffydd oedd Liselotte Grschebina a anwyd ar 2 Mai, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sydd ag arwynebedd o 22591.38.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, cyfnod orbitol o 1249.6, a ddarganfuwyd gan Grigory Neujmin, mae ganddo faint absoliwt o 11.5, a chyfnod cylchdroi o 20378.5.
Cân Pop Roc gan y band Train yw Mermaid (Cân Train), a ryddhawyd ar Columbia Records ar Ragfyr 27ain, 2012 gydag amser rhedeg o 3 munud ac 16 eiliad.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908 a bu farw yn Israel.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Polydor Records yn Llundain a Universal Music Group yn Santa Monica, California.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac fe'i sefydlwyd yn 2000. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol India Gyfan ym Mumbai.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley a graddiodd o Brifysgol Talaith Leningrad.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0 ac fe'i lleolir ym Mecsico.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain ac mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo sy'n cyfrannu.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Lleolir Cyngor Addysg Dechnegol India Gyfan ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr. G. P. Prabhukumar. Sylfaenydd Bangalore yw Kempe Gowda I. Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac fe'i sefydlwyd yn 2000. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Cafodd ffilm 1956 It's Great to Be Young ei sinematograffi gan Gilbert Taylor.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh. Ei ddynodwr lleoliad ICAO yw EGBF ac mae ganddo ddrychiad uwchlaw lefel y môr o 83.2104.
Sarah Teale oedd cynhyrchydd y ffilm Death on a Factory Farm, a oedd ag amser rhedeg o 83 munud.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm yw Tom Simon a chafodd ei darlledu gan HBO.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac mae’n nofel genre ffantasi. Dyma'r llyfr cyntaf yn y gyfres, gyda The Hobbit o'i flaen, ac yna The Two Towers.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei ar Hydref 13, 1964 ac mae'n ddinesydd Tsieineaidd. Mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Rhyddhawyd yr albwm Nord ( Year of No Light ) ar Fedi 6ed, 2006 gan yr artist Year of No Light . Fe'i rhyddhawyd gan y labeli recordiau Crucial Blast ac E-Vinyl, ac mae ganddo amser rhedeg o 58 munud a 41 eiliad.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 a chafodd ei ddylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrci. Ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul, ond mae hefyd wedi byw yn Nhwrci.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh, sydd â chod ardal o 01234. Enw rhedfa Maes Awyr Bedford yw "08/26" a'r math o arwyneb rhedfa yw concrit.
Genre Disgwyl Gwyrth yw cerddoriaeth Offerynnol a Gwrando Hawdd.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda drychiad uwchben lefel y môr o 610.0. Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid, sydd yn Sbaen.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, sydd ym Mharth Amser Dwyrain Ewrop a Pharth Amser Haf Dwyrain Ewrop.
Dilynwyd yr Hobbit gan The Lord of the Rings.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall gan y pensaer Robert A. M. Stern ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason. Mae wedi'i leoli yn Virginia ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary.
Rhyddhawyd yr albwm Turn Me On cyn Let It Breed, roedd ganddo amser rhedeg o 35.1 munud, ac fe'i dilynwyd gan Take It Off!
Golygwyd cyhoeddiad 1944-07-28 o English Without Tears gan Alan Jaggs, cynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald, ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald, a chafodd sinematograffi gan Bernard Knowles.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009. Mae’n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Arian cyfred Ymerodraeth yr Almaen oedd gulden De'r Almaen.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 a hyfforddwyd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl ac mae'n pwyso 70.308 kg. Mae Gdynia, Gwlad Pwyl ym mharth Amser Canolbarth Ewrop.
Ar hyn o bryd mae Alan B. Miller Hall yn cael ei feddiannu gan Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau, ac sy'n eiddo i Goleg William & Mary.
Ganed Alan Shepard ar Dachwedd 18fed, 1923 yn New Hampshire, ac roedd yn beilot prawf yn yr Unol Daleithiau. Cafodd ei ddewis gan NASA ym 1959 a bu farw yng Nghaliffornia.
Rhyddhawyd albwm Nord Year of No Light gan y label recordio E-Vinyl.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin a Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae'r heneb wedi'i lleoli ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, a'i arweinydd yw John Roberts.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'n eiddo cyfrannol o dalaith Pennsylvania. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Dynodwr lleoliad ICAO yw EGBF ac mae ei ddrychiad uwchlaw lefel y môr yn 83.2104 metr. Mae math arwyneb y rhedfa yn goncrit.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico, ac fel arfer mae'n cynnwys cynhwysion fel hufen sur. Gelwir amrywiad o'r pwdin yn Sandesh (melysion).
Sefydliad gweithredu Maes Awyr Bedford yw Motorsport Vision ac mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr. Fe'i lleolir yn Thurleigh.
Arweinydd Twrci yw'r Prif Weinidog.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia, a gynrychiolir yn y Senedd gan Dianne Feinstein.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, sy'n rhan o Dalaith Tokat yn Nhwrci, sydd â chyfanswm arwynebedd o 783,356.0.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Israel, lle mae Hebraeg Fodern yn iaith swyddogol.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Polydor Records a Universal Music Group, gyda Lucian Grainge yn berson allweddol.
Mae Liselotte Grschebina yn wladolyn Israel gyda dwysedd poblogaeth o 387.63 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Ganwyd hi yn Ymerodraeth yr Almaen, a sefydlwyd Ionawr 1af, 1871, ac mae hi'n ffotograffydd proffesiynol.
Mae Olga Bondareva yn weithiwr proffesiynol ym maes Mathemateg.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth Trance sy'n gysylltiedig â Christian Burns.
Rhyddhaodd y band cerddorol Train y gân "Mermaid" ar label Warner Music Group, tra rhyddhaodd Columbia Records yr un gân.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul ac fe'i ganed yn Nhwrci.
Mae Mermaid (Cân trên) yn gân Bop Roc a ryddhawyd ar 2012-12-27, gyda This'll Be My Year o'i blaen. Fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac mae ganddo amser rhedeg o 3.16 munud. Mae ganddo hefyd genre Reggae.
Person allweddol GMA New Media yw Felipe Gozon ac mae'n gweithredu yn y diwydiant adloniant. Mae ganddo ddau is-gwmni, Philippine Entertainment Portal a Digify, Inc., a'i riant gwmni yw GMA Network.
Mae'r Fonesig Anne Monson yn byw yn India, a arweinir gan T. S. Thakur.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 yn Karlsruhe, yr Almaen, ac roedd yn ffotograffydd proffesiynol. Yn ddiweddarach daeth yn ddinesydd Israel a bu farw ar 14 Mehefin, 1994 yn Israel.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan Train gan Sony Music Entertainment, ac fe'i dilynwyd gan gân John Lennon "Imagine", a ddilynwyd wedyn gan "Happy Xmas (War Is Over)".
Roedd Anatole de Grunwald a Terence Rattigan ill dau yn awduron y llyfr English Without Tears.
Cyfres Bootleg Cyfrol 1: Recordiwyd The Quine Tapes yn San Francisco, sydd â gwrthbwyso UTC o -7, ac yn yr Unol Daleithiau, sydd â chyfanswm arwynebedd o 98,335,200,000,000.0 cilomedr sgwâr.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, ac mae Bionico yn gwrs pwdin sydd ag amrywiad cwci. Dysgl Mecsicanaidd yw Bionico.
Mae Nord (albwm Year of No Light) yn genre o Sludge metal, sydd â dau is-genres cerddoriaeth: Southern slwtsh a Stoner slwtsh. Mae hefyd yn genre o Ôl-fetel.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i ymgynnull ym Michigan, lle mae Saesneg yn brif iaith.
Mae Mermaid (Cân Train) yn gân Bop Roc a ryddhawyd gan Columbia Records a Sony Music Entertainment gydag amser rhedeg o 3.16 munud.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr, sy'n dalaith unedol.
Cyfeirir at bobl o'r Unol Daleithiau fel Americanwyr.
Mae Alan B. Miller Hall yn adeilad sydd wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way, sy'n eiddo i Goleg William & Mary ac wedi'i ddylunio gan y pensaer Robert A. M. Stern yn yr arddull pensaernïaeth Sioraidd. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac mae'n chwarae i FC Terek Grozny, sy'n cael ei reoli gan Rashid Rakhimov.
Rhyddhawyd cân y Trên "Mermaid" ar Ragfyr 27, 2012.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 ac fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin gyda maint absoliwt o 11.5.
Mae gan Ganolfan Awyr Al Asad redfa o'r enw "09R/27L" ac fe'i gweithredir gan Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Artist yr albwm cerddoriaeth offerynnol Expect a Miracle yw Brian Kelly, cyfansoddwr a phianydd, ac mae ganddo amser rhedeg o 54.56 munud. Fe'i dosberthir fel cerddoriaeth offerynnol a gwrando hawdd, ac fe'i dilynir gan yr albwm Afterplay gan Brian Kelly.
Rhyddhawyd cân y Train "Mermaid" gan Columbia Records, ac fe'i dilynwyd gan gân John Lennon "Imagine". "Happy Xmas (War Is Over)" yn dilyn "Dychmygwch". Rhyddhawyd "Mermaid" hefyd gan Sony Music Entertainment.
Maes proffesiynol Darinka Dentcheva yw optimeiddio mathemategol.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan Trên ar Ragfyr 27ain, 2012 ac fe'i rhagflaenwyd gan y gân "This'll Be My Year". Fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac mae'n gân reggae.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Ynysoedd y Philipinau a Dinas Quezon, ac mae'n cynhyrchu cynhyrchion ar gyfer y We Fyd Eang. Mae Plaid Ryddfrydol Ynysoedd y Philipinau wedi bod yn arweinydd plaid Dinas Quezon ers sefydlu Ynysoedd y Philipinau ar 12 Mehefin, 1898.
Ganed Terence Rattigan ar Ionawr 1, 1911.
Lleolir rhanbarth Bionico yn Guadalajara, Mecsico.
Dylanwadwyd ar Darinka Dentcheva gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae’n adnabyddus am ei gwaith ym maes proffesiynol optimeiddio mathemategol a rhaglennu stochastig. Derbyniodd ei haddysg o Brifysgol Humboldt.
Mae'r ffilm Super Capers yn serennu Tom Sizemore ac mae ganddi amser rhedeg o 98 munud. Mae'n cael ei ddosbarthu gan Atyniadau Ymyl y Ffordd.
Mae Sir Adams, Pennsylvania â Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin, ac mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan Columbia Records, sy'n eiddo i Sony Corporation, ac mae hefyd yn cael ei rhyddhau gan Sony Music Entertainment.
Ganed yr Arglwyddes Anne Monson ar Ionawr 1, 1726 a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Mae Time Warner yn berchen ar HBO.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr a oedd yn byw yn India ac yn briod â George Monson. Bu farw Chwefror 18fed, 1776.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli cyngor a'i harweinydd yw Rheolwr y Ddinas. Y parth amser ar gyfer Ciudad Ayala yw UTC-6.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Bu yn ei swydd tra yr oedd yr Arlywydd John F. Kennedy yn ei swydd. Cafodd ei eni yn Connecticut a bu farw yn yr Unol Daleithiau.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am yr Egwyddor Anthropig.
Cyfansoddwyd y gerddoriaeth ar gyfer y ffilm Death on a Factory Farm gan Jamie Lawrence, ac mae ganddi amser rhedeg o 83 munud. Cyfarwyddwr y ffilm yw Sarah Teale.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr, wedi'i leoli ym Madrid.
Itzik Braverman yw arweinydd Petah Tikva.
Ganed Nie Haisheng ar Hydref 13, 1964 ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, maint absoliwt o 11.5, ac fe'i darganfuwyd ar 1929-06-11 gyda periapsis o 260855000000.0.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff a aned yn yr Unol Daleithiau ac a oedd yn briod â Casey Ribicoff.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 a mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm yw Tom Simon a'r golygydd yw Geof Bartz.
Cynhyrchwyd yr albwm Nord (Year of No Light) gan Year of No Light ac fe'i rhyddhawyd gan Crucial Blast ac E-Vinyl.
Mynychodd Darinka Dentcheva Brifysgol Humboldt ac mae'n byw yn New Jersey.
Mae albwm Velvet Underground "Squeeze" yn genre cerddoriaeth Roc.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o "ORAA".
Saesneg yw iaith swyddogol New Jersey.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei a Zaoyang, ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726 ac roedd o genedligrwydd Seisnig. Roedd hi'n briod â George Monson.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm o daldra ac yn pwyso 70.308 kg.
Mae gan y ffilm McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Bruce.
Mae La Crosse, Wisconsin yn rhan o La Crosse County, Wisconsin.
Cyfarwyddodd, cynhyrchodd Tom Simon, ac ef oedd golygydd y ffilm ddogfen "Death on a Factory Farm", a ddarlledwyd gan HBO, roedd ganddi gerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Jamie Lawrence, ac roedd ganddi amser rhedeg o 83 munud. Cynhyrchodd Sarah Teale y ffilm hefyd.
Ffotograffydd proffesiynol yw Liselotte Grschebina.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn Bangalore. Fe'i sefydlwyd yn 2000.
Rhagflaenwyd yr albwm Expect a Miracle gan yr albwm Pools of Light gan Brian Kelly ac fe'i dilynwyd gan albwm Afterplay gan Brian Kelly.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Israel, sydd â dwysedd poblogaeth o 387.63 o bobl fesul cilomedr sgwâr.
Cyfanswm poblogaeth yr Unol Daleithiau yw 324,720,797.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington ar Ionawr 1, 1726 a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod orbitol o 1249.6 a chyfnod cylchdro o 20378.5, ac fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin yn 1946. Bu farw Grigory Neujmin ar 17 Rhagfyr, 1946.
Mae Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth Roc a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) ac a ryddhawyd gan Polydor Records.
Arweinydd Ciudad Ayala yw'r Llywodraethwr ac mae wedi'i leoli ym Mecsico.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm o daldra ac fe'i ganed yn Gdynia, Gwlad Pwyl.
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) a chafodd ei recordio yn San Francisco. Fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd o Dwrci ac fe'i ganed ar Ionawr 1, 1934. Ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul, sydd ym mharthau Amser Haf Dwyrain Ewrop a Dwyrain Ewrop.
Cynhyrchydd Expect a Miracle yw Brian Kelly, sy’n gyfansoddwr ac yn bianydd, a genre y gân yw cerddoriaeth offerynnol.
Cyfarwyddodd a chynhyrchodd Tom Simon a Sarah Teale y ffilm ddogfen Death on a Factory Farm.
Cynhyrchydd Expect a Miracle yw Brian Kelly, cyfansoddwr a phianydd. Amser rhedeg Disgwyl a Miracle yw 54.56 munud. Fe'i rhagflaenwyd gan Pools of Light, albwm gan Brian Kelly. Cerddoriaeth offerynnol yw genre Disgwyl a Miracle.
Cyfanswm cynhyrchu ALCORS-3 yw 1418 a'i hyd yw 17068.8 milimetr.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau, a arweinir gan John Roberts.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig, a oedd yn rhan o Deyrnas Lloegr ar y pryd.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg. Mae gan Sir Adams Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain a Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo sy'n cyfrannu.
Roedd Nie Haisheng yn ofodwr Tsieineaidd a oedd yn rhan o genhadaeth Shenzhou 10.
Mae gan y ffilm English Without Tears amser rhedeg o 89 munud a chafodd ei chyfarwyddo gan Harold French.
ID IMDB Terence Rattigan yw 0711905.
Ed Lee yw arweinydd San Francisco.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o aelodau staff, cyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, a 1,299 o fyfyrwyr doethurol. Fe'i lleolir yn Dijon, Ffrainc.
Cynhyrchwyd ffilm 1944 English Without Tears gan Anatole de Grunwald a'i hysgrifennu gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan. Cafodd ei saethu gan y sinematograffydd Bernard Knowles ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud.
Rhyddhawyd yr albwm Turn Me On cyn Let It Breed, ac ar ôl Take It Off!
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin, a Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu a'r wlad y mae wedi'i lleoli ynddi yw'r Unol Daleithiau. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Lleolir Cyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr. G. P. Prabhukumar. Sylfaenydd Bangalore yw Kempe Gowda I. Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn Bangalore. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir hefyd yn "Asa Gigante". Mae'r clwb hwn o Frasil yn aelod o'r Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddo 17000 o aelodau. Y Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C yn 2019.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth Trance sy'n gysylltiedig ag Armin van Buuren.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington ar Ionawr 1, 1726 a bu farw ar Chwefror 18, 1776 tra'n byw yn India.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 a dechreuodd ei yrfa gyda FC Spartak Moscow. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm.
Mae Detroit yn rhan o dalaith Michigan.
Sefydlwyd Trane ym 1913-01-01 ac ar hyn o bryd mae ganddi 29000 o weithwyr. Maent yn arbenigo mewn cynhyrchion HVAC ac yn rhan o'r diwydiant Deunyddiau Adeiladu.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan Columbia Records a Sony Music Entertainment, ac mae ganddi amser rhedeg o 3.16 munud. Cân reggae yw hi, ac fe’i cynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu). Fe'i dilynir gan y gân "Imagine" gan John Lennon.
Cynhyrchwyd y gân "Mermaid" by Train gan y tîm cynhyrchu Espionage ac fe'i rhyddhawyd ar yr albwm "California 37". Fe'i hysgrifennwyd gan Pat Monahan ac mae ar gael i'w lawrlwytho o gerddoriaeth. Fe'i dilynir gan gân John Lennon "Imagine".
Cynhyrchodd The Progressive Motion Picture Company McVeagh of the South Seas.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr ac enw'r rhedfa yw "14L/32R". Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid, sydd yn Sbaen.
Yr enw blaenorol ar HBO oedd The Green Channel.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci ac mae o genedligrwydd Twrcaidd.
Mae Ciudad Ayala ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh ac yn cael ei weithredu gan Motorsport Vision, gyda dynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd gyda'r enw geni "Olga Nikolaevna Bondareva". Economegydd a mathemategydd oedd hi a bu farw ar 9 Rhagfyr, 1991.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu John Mills, wedi'i chyfarwyddo gan Cyril Frankel, ac roedd ganddi amser rhedeg o 94 munud. Roedd wedi grosio $282,838.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff ac fe'i olynwyd gan Anthony J. Celebrezze. Cafodd ei eni yn yr Unol Daleithiau, sy'n gartref i lawer o Americanwyr Affricanaidd.
Mae'r Hobbit yn ffantasi ieuenctid.
Gwlad Binignit yw'r Philippines a'r cwrs yw Pwdin.
Mae Piotr Hallmann yn pwyso 70.308 cilogram ac fe'i ganed yn Gdynia, Gwlad Pwyl.
Golygodd Max Benedict, a ddechreuodd ei flynyddoedd gweithredol yn 1947, y ffilm 1956 It's Great to Be Young, a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel ac a oedd yn rhedeg am 94 munud.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo apoapsis o 418476000000.0, periapsis o 260855000000.0, cyfnod cylchdroi o 20378.5, a chyfnod orbitol o 1249.6. Ei chyfnod yw Gorffennaf 31ain, 2016 (JD2457600.5).
Ganed Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ac roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 11.
Mae Detroit yn rhan o Sir Wayne, Michigan.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod orbitol o 1249.6, maint absoliwt o 11.5, ac fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929. Ei periapsis yw 260855000000.0 a'i epoc yw 31 Gorffennaf 2016 (JD245.760).
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr ac enw'r rhedfa yw "18R/36L". Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid, sydd yn Sbaen.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac fe'i olynwyd gan John N. Dempsey. Cafodd ei eni yn yr Unol Daleithiau.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan ddechrau yn 1997 ac roedd ganddo arddull corff coupe.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac roedd yn cael ei bweru gan injan V12 gyda 12 silindr. Roedd yn 17068.8 milimetr o hyd.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff ac fe'i ganed yn yr Unol Daleithiau, sy'n gartref i lawer o Americanwyr Affricanaidd. Bu farw yn Efrog Newydd.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o aelodau staff, cyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, a 1,299 o fyfyrwyr doethurol.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Petah Tikva.
Mae gan y ffilm McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 ac mae'n serennu Harry Carey (actor a aned 1878). Ysgrifennodd Harry Carey (actor a aned ym 1878) y ffilm hefyd, a gynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company a'i dosbarthu gan Alliance Films Corporation.
Mae'r albwm Nord (Yearn No Light) yn gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel, a gynhyrchwyd gan Year of No Light ac a ryddhawyd ar Fedi 6ed, 2006 gydag amser rhedeg o 58 munud a 41 eiliad. Fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Demo 2004 (Year of No Light).
Rhyddhaodd y band cerddorol Train gân o'r enw "Mermaid".
Y genre o Disgwyl Gwyrth yw Cerddoriaeth Offerynnol.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall gan y pensaer Robert A. M. Stern ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason. Mae wedi ei leoli yn Virginia.
Mae Bionico yn amrywiad dysgl o Fecsico sy'n cynnwys mêl.
Cynhyrchwyd yr albwm Turn Me On gan Wharton Tiers, ac fe'i dilynwyd gan yr EP 'Til Death Do Us Part. Tynnwch o! oedd yr albwm a ddilynodd Turn Me On, ac fe’i cynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr, yn rhanbarth Gogledd-ddwyrain Lloegr, yn benodol yn nhref Darlington, gyda chyfeirnod grid o NZ289147.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Fe'i sefydlwyd yn 2000 ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn nhalaith Karnataka.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, sydd yn ninas Bangalore.
Mae'r Chinabank yn gwmni cyhoeddus a sefydlwyd ym Manila, prifddinas Llywodraeth Ynysol Ynysoedd y Philipinau.
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light).
Adeiladwyd y locomotif ALCO RS-3 gan y Montreal Locomotive Works ac mae ganddi 12 silindr.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol, ac mae'n adnabyddus am ei Theorem Carter Constant a No-Hair. Cafodd ei eni yn Lloegr a mynychodd Brifysgol Caergrawnt, lle ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Mae Tom Sizemore yn briod â Maeve Quinlan.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel. Cafodd ei saethu gan Gilbert Taylor ac roedd ganddo amser rhedeg o 94 munud. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy ac ysgrifennwyd y sgript gan Ted Willis. Grosodd y ffilm 282838.0.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen, a ddefnyddiodd y Papiermark Almaeneg fel ei arian cyfred. Cafodd ei geni yn Karlsruhe, sydd 115.0 metr uwch lefel y môr.
Mae Gdynia, Gwlad Pwyl ym mharth amser Canolbarth Ewrop.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo gyfnod cylchdroi o 20378.5 a periapsis o 260855000000.0.
ID IMDB ar gyfer McVeagh o Foroedd y De yw 0004319.
Cafodd Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground ac fe'i recordiwyd yn San Francisco.
Adrián Rivera Pérez yw arweinydd Morelos.
Dylanwadwyd ar Darinka Dentcheva gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau, ac mae'n adnabyddus am ei gwaith mewn rhaglennu stochastig.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0, mae ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel, a'i arweinydd yw Juan Nolasco.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Mae'n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason. Ei gyfeiriad yw 101 Ukrop Way.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei, ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina. Mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Y cod ardal ar gyfer Tokat yw "+90 356".
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei a Xiangyang. Roedd yn rhan o deithiau Shenzhou 6 a 10.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol ac yn adnabyddus am y Carter Constant.
Mae gan yr albwm Expect a Miracle, a gyfansoddwyd ac a berfformiwyd gan Brian Kelly, amser rhedeg o 54.56 munud a chafodd ei ragflaenu gan yr albwm Pools of Light.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ac mae'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad a bu farw ar 9 Rhagfyr, 1991.
Artist y darn cerddoriaeth offerynnol Expect a Miracle yw Brian Kelly, cyfansoddwr a phianydd.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, sydd â chyfeirnod grid o NZ289147. Roedd hi hefyd yn wladolyn o Deyrnas Lloegr, a gafodd ei diddymu yn 1707.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol, ac mae'n adnabyddus am ei Theorem Carter Constant a No-Hair. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama, a ganed ef ar Ionawr 1, 1942.
Dosbarthwr Super Capers yw Roadside Attractions.
Albwm cerddoriaeth Roc yw Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, sy'n isgenre o Proto-punk.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington.
Is-genre o gerddoriaeth roc yw Proto-punk.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas yn nhalaith Morelos ym Mecsico, gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Mae'n cael ei arwain gan Lywodraethwr ac mae wedi'i leoli 1147.0 metr uwchben lefel y môr, ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Mae gan y ffilm It's Great to Be Young o 1956 amser rhedeg o 94 munud, cafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel, roedd ganddi gerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Louis Levy, ac fe'i hysgrifennwyd gan Ted Willis.
Mae SuperCapers yn ffilm Saesneg gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu, wedi'i golygu gan Stacy Katzman, gydag amser rhedeg o 98 munud, wedi'i ddosbarthu gan Roadside Attractions.
Mae gan Brifysgol Burgundy 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o aelodau staff, ac mae ei champws wedi'i leoli yn Dijon.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956, roedd ganddo injan pedair-strôc, ac roedd yn 17,068.8 milimetr o hyd.
Cynhyrchodd The Velvet Underground ill dau a nhw oedd artist Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, albwm cerddoriaeth roc 230.05 munud o hyd a ryddhawyd gan Polydor Records a ragflaenodd Squeeze (albwm The Velvet Underground).
Darlledwyd Death on a Factory Farm gan HBO, golygwyd gan Geof Bartz, a chyfansoddwyd cerddoriaeth gan Jamie Lawrence.
Mynychodd Olga Bondareva Brifysgol Talaith Leningrad, cafodd ei geni yn Leningrad, Undeb Sofietaidd, ac mae ganddi arbenigedd mewn Economeg a Mathemateg.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16800 o fyfyrwyr israddedig, 2900 o aelodau staff, cyfanswm o 27400 o fyfyrwyr, a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae ei champws wedi'i leoli yn Dijon, yr un ddinas lle mae'r brifysgol wedi'i lleoli.
Buick yw olynydd Pontiac.
Mae'r gân "Mermaid" o'r albwm "California 37" gan Train yn gân reggae a gynhyrchwyd gan y tîm cynhyrchu Espionage ac mae ar gael i'w lawrlwytho o gerddoriaeth. Fe'i dilynir gan gân John Lennon "Imagine".
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o'r Unol Daleithiau, sy'n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda'r band Twilight, y mae wedi bod yn weithgar ynddo ers 1995.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am yr Egwyddor Anthropig ac fe'i ganed yn Lloegr.
Sefydlwyd Atyniadau Ymyl Ffordd ym mis Ionawr 2003.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ac mae'n beilot ymladd. Mae gan Zaoyang wrthbwyso UTC o +8.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae gan Adams County Frederick County, Maryland i'r de-orllewin, Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain, a Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, cyfnod orbitol o 1249.6, ac fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929 gyda maint absoliwt o 11.5 a periapsis o 26085500000.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac mae ganddo redfa o'r enw "09L/27R".
Mae Piotr Hallmann yn pwyso 70.308 cilogram ac fe'i ganed ar Awst 25, 1987.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0, ac mae'n rhan o dalaith Morelos ym Mecsico, sydd â chyfanswm arwynebedd o 4879.0.
Cyfeirir at bobl o India fel Indiaid.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd yn nhalaith Pennsylvania.
Poblogaeth Ciudad Ayala yn yr ardal fetropolitan yw 1,777,539.
Cyfansoddwr cerddoriaeth y ffilm English Without Tears oedd Nicholas Brodszky, y cynhyrchydd oedd Anatole de Grunwald, a'r cyfarwyddwr oedd Harold French.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF. Mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 83.2104 metr.
Genre'r albwm "Turn Me On" yw Punk Blues.
Rhagflaenwyd cân y Trên "Mermaid" gan "This'll Be My Year".
2900 yw staff Prifysgol Bwrgwyn.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddi 17000 o aelodau.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff a daliodd swydd Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau.
Mae Nie Haisheng yn beilot ymladd o Weriniaeth Pobl Tsieina.
Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes rhagflaenwyd yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground, fe'i recordiwyd yn San Francisco, ac fe'i rhyddhawyd ar Hydref 16eg, 2001 gydag amser rhedeg o 230.05 munud.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n adnabyddus am ei gwaith mewn rhaglennu stocastig.
Sarah Teale yw cyfarwyddwr y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm".
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Squeeze (albwm The Velvet Underground), a ragflaenwyd gan Velvet Underground Andy Warhol yn cynnwys Nico. Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Polydor Records, sydd wedi'i leoli yn Llundain.
Cynhyrchwyd The Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground ac mae'n albwm cerddoriaeth roc. Mae'r Velvet Underground hefyd yn genre proto-pync.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli ym Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ac Alcobendas, gyda drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Dynodwr lleoliad ICAO ar gyfer Maes Awyr Bedford yw EGBF, ac mae ganddo ddrychiad uwchlaw lefel y môr o 83.2104 metr. Enw rhedfa Maes Awyr Bedford yw "08/26".
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel ac mae ganddo ddwysedd poblogaeth o 1604.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Yn ystod misoedd y gaeaf, mae Ciudad Ayala ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929. Mae ganddo apoapsis o 418476000000.0 a periapsis o 26085500000.0, gyda chyfnod cylchdroi o 20378.5.
Mae Rheolwr Dinas Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, sy'n rhan o Cuernavaca.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu John Mills, a aned yng Ngogledd Elmham.
Mae Aleksandr Prudnikov yn bêl-droediwr 185.0 centimetr o daldra a gafodd ei eni ar Chwefror 24, 1989 ac mae'n chwarae i FC Amkar Perm, sy'n cael ei reoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Rhyddhawyd albwm Nord (Year of No Light) gan yr artist Year of No Light ar 2006-09-06 ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud. Mae'n gyfuniad o genres metel Sludge ac Ôl-fetel ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Demo 2004 (Year of No Light).
Rhyddhawyd yr albwm Nord by Year of No Light ar 6 Medi, 2006 ac fe'i cynhyrchwyd gan Year of No Light. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 ac fe'i rhyddhawyd gan y label recordio Crucial Blast.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico, ac fe'i gwneir â granola. Sandesh yw'r enw ar amrywiad o'r pwdin.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen ar Fai 2, 1908. Daeth yn ddinesydd Israel yn ddiweddarach a bu farw yn Petah Tikva, Israel ar Fehefin 14, 1994.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, ac mae’n nofel genre ffantasi. Fe'i rhyddhawyd ar Orffennaf 29ain, 1954, ac fe'i rhagflaenwyd gan The Hobbit, ac yna The Two Towers.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Campeonato Brasileiro Série C, sy'n gynghrair pêl-droed Brasil. Pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C yw Vila Nova Futebol Clube. Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 o aelodau a'u maes yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca. Rheolwr Agremiação Sportiva Arapiraquense yw Vica.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n eiddo sy'n cyfrannu. Mae gan Sir Adams Sir Cumberland i'r gogledd a Sir Carroll i'r de-ddwyrain.
Golygwyd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 gan Max Benedict, a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel, ac roedd ganddi gerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Louis Levy. Bu farw Max Benedict ym 1986.
Rhyddhawyd yr albwm Nord ( Year of No Light ) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae'n albwm metel slwtsh a gynhyrchwyd gan Year of No Light . Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light).
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia. Dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) ac mae bellach wedi marw.
Mae GMA New Media yn cynhyrchu cymwysiadau symudol ac mae wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA.
Lleolir rhanbarth Darlington yng Ngogledd-ddwyrain Lloegr.
Amser rhedeg yr albwm Turn Me On yw 35.1 munud, ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Let It Breed, a ragflaenwyd gan yr albwm Love American Style.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul a Thwrci, yn ddinesydd o Dwrci, ac o genedligrwydd Twrcaidd. Mae wedi ennill Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell.
Mae ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a Cecil Parker, ac mae ganddi amser rhedeg o 94 munud. Y cyfansoddwr cerddoriaeth yw Louis Levy, a'r awdur yw Ted Willis, gyda Max Benedict yn olygydd.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh. Mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF. Hyd y rhedfa yw 1095.0 metr a math arwyneb y rhedfa yw concrit.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei a'i genhadaeth oedd Shenzhou 10.
Nid oes gan bobl Twrcaidd grefydd benodol.
Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn nhymor 2015, gyda Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr.
Mae'r albwm Nord o Year of No Light yn albwm ôl-fetel a ryddhawyd gan y labeli recordio Crucial Blast ac E-Vinyl.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Petah Tikva, sydd wedi ei leoli yn Israel.
The Honeymoon Killers, band Americanaidd, yw artist yr albwm Turn Me On.
Cyfarwyddwr McVeagh of the South Seas oedd Cyril Bruce a'r awdur oedd Harry Carey (actor a aned 1878).
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ac mae ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain a Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Mae Alan B. Miller Hall yn eiddo i Goleg William & Mary ac fe'i cwblhawyd ar 1 Mehefin, 2009. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 yn Ymerodraeth yr Almaen a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Ganed Michael Rooker ym 1955.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh, y Deyrnas Unedig, gyda chod post o MK44.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico, ac fe'i gwneir â rhesins. Amrywiad o'r pwdin yw'r cwci.
Gwnaethpwyd y sinematograffi ar gyfer y ffilm English Without Tears gan Bernard Knowles.
Roedd gan ffilm 1944 English Without Tears amser rhedeg o 89 munud, fe'i cyfansoddwyd gan Nicholas Brodszky, ac fe'i cynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 ac mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth rheolwr cyngor. Fe'i lleolir ym mharth amser UTC-6 ac mae'n rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Darganfuwyd gan Grigory Neujmin 1147 Stavropolis ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), gyda periapsis o 260855000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6.
Ysgrifennodd yr artist cerddorol John Lennon y gân "Imagine".
Arweinydd India yw'r Llywydd.
Dechreuodd blynyddoedd gweithredol Tom Sizemore yn 1989.
Darlledwyd Bananaman ddiwethaf ar Ebrill 15fed, 1986 ac fe'i darlledwyd gan y BBC.
Mae Liselotte Grschebina yn wladolyn Israelaidd a aned yn Ymerodraeth yr Almaen ym 1871. Mae hi'n ffotograffydd proffesiynol.
Mae campws Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae Cyngor Addysg Dechnegol All India wedi'i leoli ym Mumbai ac mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn India. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, a chwrs pwdin yn y ddysgl Mecsicanaidd Bionico yw'r Sandesh (melysion).
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, a'r dalaith yw Pennsylvania a'r fwrdeistref yw Gettysburg, Pennsylvania. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain a Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo sy'n cyfrannu.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, sydd â phoblogaeth o 106,000.
Lleolir Hypermarcas yn São Paulo, Brasil, a arweinir gan Lywydd y Goruchaf Lys Ffederal. Mae Hypermarcas yn cynhyrchu cyffuriau a chynhyrchion gofal iechyd.
Y Ganolfan Ddarlledu yn ninas y BBC yw cartref Bananaman, sioe sy’n serennu Bill Oddie ac a grëwyd gan Steve Bright, a ddarlledwyd gan y BBC. Ganed Bill Oddie yn Swydd Gaerhirfryn.
Arweinydd India yw'r Prif Ustus.
Y gwrthbwyso UTC ar gyfer San Francisco yw -7.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, cyn yr albwm Squeeze, ac fe'i rhyddhawyd ar Hydref 16eg, 2001 gydag amser rhedeg o 230.05 munud.
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light), y ddau gan yr artist Year of No Light.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae Cyngor Addysg Dechnegol India Gyfan wedi'i leoli ym Mumbai a chyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr G. P. Prabhukumar. Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya sydd wedi'i lleoli yng Ngwlad Belg. Rhoddodd holl Gyngor Addysg Dechnegol India statws y campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" by Train ar Ragfyr 27ain, 2012, ac fe'i rhagflaenwyd gan y gân "This'll Be My Year". Fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac mae ganddo amser rhedeg o 3 munud ac 16 eiliad.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, o fewn bwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain.
Mae’r albwm Turn Me On yn gyfuniad o genres Punk Blues a Noise Rock, ac fe’i rhyddhawyd cyn yr albwm Let It Breed. Mae ganddo amser rhedeg o 35.1 munud.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm yw Tom Simon, ac fe’i darlledwyd gan HBO a’i olygu gan Geof Bartz.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae yn nhalaith Pennsylvania a bwrdeistref Gettysburg. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu ac mae gan Sir Adams Sir Cumberland i'r gogledd. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan yr albwm Expect a Miracle amser rhedeg o 54.56 munud ac mae o'r genre cerddoriaeth offerynnol. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Tom Simon oedd cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a Geof Bartz oedd y golygydd.
Dyluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern a'i gwblhau ar 1 Mehefin, 2009. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way ac mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason ar hyn o bryd.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, ac mae'n albwm cerddoriaeth roc. Fe'i rhagflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) ac fe'i rhyddhawyd ar Hydref 16eg, 2001 gydag amser rhedeg o 230.05 munud.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd o Dwrci.
Ar hyn o bryd mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Fusnes Mason ac fe'i lleolir yn Williamsburg, Virginia.
Arwynebedd Morelos yw 4879.0.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd o Dwrci, a'i phrifddinas yw Ankara. Fe'i ganed ar Ionawr 1, 1934 ac mae wedi derbyn Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell. Iaith swyddogol Twrci yw Tyrceg.
Mae Darinka Dentcheva, a aned ar Ionawr 1af, 1958, yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau sy'n adnabyddus am ei gwaith mewn rhaglennu stocastig ac optimeiddio mathemategol. Mae hi wedi cael ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac ar hyn o bryd yn byw yn New Jersey.
Cynhyrchodd The Velvet Underground ill dau a nhw oedd yr artist ar gyfer Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Loegr, Ionawr 1, 1726. Roedd hi'n ddinesydd o Deyrnas Lloegr ac yn byw yn India. Roedd hi'n briod â George Monson a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2il, 1908. Hyfforddodd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Mae'r albwm Nord by Year of No Light yn albwm ôl-fetel a ryddhawyd gan y label recordio Crucial Blast.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, o fewn bwrdeistref Gettysburg. Mae gan Sir Adams Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Roedd The Velvet Underground yn gysylltiedig â'r Theatre of Eternal Music, a chynhyrchwyd y Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes ganddynt.
Ym Mecsico, mae amrywiad o'r pryd Bionico yn cael ei wneud gyda chaws bwthyn.
Mae'r math o lywodraeth Ciudad Ayala yn llywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor, dwysedd y boblogaeth yw 1604.0, a'r gwrthbwyso UTC yw -6.
Llywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor yw'r math o lywodraeth Ciudad Ayala.
Roedd Bill Oddie yn serennu yn y sioe Bananaman, a gafodd ei chreu gan Steve Bright a’i darlledu gan y BBC.
Cyfarwyddwyd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 gan Cyril Frankel ac roedd yn serennu Cecil Parker.
Mae gan y ffilm McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 ac fe'i hysgrifennwyd gan Harry Carey (actor a aned 1878).
Enw geni Olga Bondareva yw Olga Nikolaevna Bondareva.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac mae'n chwarae i FC Terek Grozny, sydd wedi'i leoli yn Grozny.
Rhagflaenwyd y llyfr 1634: The Bavarian Crisis, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, gan straeon byrion DeMarce yn The Grantville Gazettes.
Jamie Lawrence, a aned ar Fawrth 8th, 1970, gyfansoddodd y gerddoriaeth ar gyfer Death on a Factory Farm.
Mae Michael R. Burns yn berson allweddol yn Lionsgate.
Mae albwm Nord, Year of No Light, yn albwm metel slwtsh, sy'n isgenre o slwtsh Southern.
Y gyllideb ar gyfer Super Capers oedd dwy filiwn o ddoleri, yr amser rhedeg oedd 98 munud, a'r gros oedd 30,955 o ddoleri.
Y gwrthbwyso UTC ar gyfer Ciudad Ayala yw -6.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin. Mae'r heneb wedi'i lleoli ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n eiddo sy'n cyfrannu. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Mae Piotr Hallmann yn pwyso 70.308 cilogram.
Mae tua 1.3% o arwynebedd Twrci wedi'i orchuddio gan ddŵr.
Y cyfansoddwr cerddoriaeth ar gyfer y ffilm English Without Tears oedd Nicholas Brodszky, y cyfarwyddwr oedd Harold French, gwnaed y sinematograffi gan Bernard Knowles, a'r cynhyrchydd oedd Anatole de Grunwald.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Loegr, Ionawr 1, 1726. Roedd hi'n ddinesydd o Deyrnas Lloegr a bu'n byw yn India hyd ei marwolaeth Chwefror 18, 1776.
Mae gan yr albwm Turn Me On amser rhedeg o 35.1 munud ac fe'i cynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers (band Americanaidd) a Wharton Tiers. Fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Let It Breed.
Coupe a gynhyrchwyd gan Pontiac oedd y Pontiac Rageous a gynhyrchwyd rhwng 1997 a 1997. Fe'i cydosodwyd ym Michigan, yn benodol yn Detroit.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 2900 o aelodau staff a 27400 o fyfyrwyr, gyda 1299 ohonynt yn fyfyrwyr doethuriaeth.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin a Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae'r heneb wedi'i lleoli ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, sydd â gwrthbwyso UTC o +2. Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd o Dwrci, a'i gythraul yw Turk.
Poblogaeth Ciudad Ayala yw 1,777,539 ac fe'i llywodraethir gan Reolwr Dinas o dan lywodraeth rheolwr Cyngor.
Cynhyrchwyd yr albwm Turn Me On gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers, a hefyd gan Wharton Tiers, a aned ar Ionawr 1af, 1953.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr. Fe'i lleolir ym Madrid , Paracuellos de Jarama , San Sebastián de los Reyes ac Alcobendas .
Artist y darn cerddoriaeth offerynnol a hawdd ei wrando "Expect a Miracle" yw Brian Kelly, cyfansoddwr a phianydd.
Golygwyd SuperCapers gan StacyKatzman, a ysgrifennwyd gan RayGriggs (cyfarwyddwr), ac roedd ganddo amser rhedeg Saesneg o 98.0 munud. Fe'i dosbarthwyd gan RoadsideAttractions a Lionsgate, ac roedd ganddo gyllideb o 2000000.0.
Ganed y Fonesig Anne Monson ar Ionawr 1, 1726 ac roedd yn fotanegydd a oedd yn byw yn India. Poblogaeth India ar y pryd oedd 129,305,700 a chyfeirir at bobl India fel Indiaid.
Golygwyd SuperCapers gan StacyKatzman, roedd yn serennu MichaelRooker a TomSizemore, ac roedd yn cael ei siarad yn Saesneg.
Mae Aaron Turner yn gysylltiedig â'r band Lotus Eaters ac mae ei genre yn fetel du. Mae wedi bod yn weithgar ers 1995.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Americanwr oedd o a chafodd ei ddewis gan NASA yn 1959. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia. Cafodd radd Meistr o Goleg Rhyfel y Llynges ym 1957.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) iddo. Roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 14 a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae gan yr albwm Turn Me On amser rhedeg o 35.1 munud ac fe'i cynhyrchwyd a'i pherfformio gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers.
Cymerodd Agremiação Sportiva Arapiraquense ran yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn 2015 ac roedd ganddo 17000 o aelodau.
Roedd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 yn serennu John Mills a chafodd ei sinematograffi gan Gilbert Taylor, gyda chyfanswm gros o £282,838.
Mae gan Brifysgol Burgundy 27,400 o fyfyrwyr ac mae ei champws wedi'i leoli yn Dijon.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, ac mae ei phobl yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Pwdin Mecsicanaidd yw Bionico sy'n cael ei wneud â llaeth cyddwys.
Cynhyrchodd The Velvet Underground ill dau a nhw oedd artist Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud ac sy'n albwm cerddoriaeth roc. Fe'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau, yn benodol yn St. Louis, Missouri, a rhagflaenodd yr albwm Squeeze.
Cyfarwyddwyd y ffilm McVeagh of the South Seas gan Harry Carey (actor a aned ym 1878) a Gregory Allen, a'i dosbarthu gan Alliance Films Corporation. Ei ID IMDb yw 0004319.
Maes proffesiynol Brandon Carter yw Perthnasedd Cyffredinol, ei gynghorydd doethuriaeth oedd Dennis William Sciama, fe'i ganed yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942.
Cyfarwyddodd Sarah Teale y rhaglen ddogfen 83 munud o hyd "Death on a Factory Farm".
Dynodwr lleoliad ICAO ar gyfer Maes Awyr Bedford yw EGBF, ac mae ganddo ddrychiad uwchlaw lefel y môr o 83.2104 metr. Mae math arwyneb y rhedfa yn goncrit.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 a maint absoliwt o 11.5.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff ac yn aelod o'r Blaid Ddemocrataidd yn yr Unol Daleithiau, lle cafodd ei eni. Mae Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987 ac mae'n 175.26 cm o daldra.
Roedd y Honeymoon Killers (band Americanaidd) yn gysylltiedig â'r band Pussy Galore, a nhw gynhyrchodd yr albwm Turn Me On.
Sefydlwyd y Ganolfan Ddarlledu, pencadlys dinas y BBC, gan John Reith, Barwn 1af Reith. Darlledwyd Bananaman, sioe gyda Bill Oddie yn serennu ac a grëwyd gan Steve Bright, gan y BBC.
Mae Liselotte Grschebina yn wladolyn o Israel, a'i man geni yw Ymerodraeth yr Almaen. Cyfanswm arwynebedd Israel yw 20769100000.0 metr sgwâr, a'i hiaith swyddogol yw Arabeg Safonol Fodern. Derbyniodd Liselotte Grschebina ei hyfforddiant gan Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma dir yr Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17000 o aelodau ac sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair Brasil, yn nhymor 2015.
Y gwrthbwyso UTC ar gyfer Istanbul yw +2.
Mae gan y gân "Mermaid" amser rhedeg o 3.16 munud, mae o'r genre reggae, ac fe'i hysgrifennwyd gan Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu). Fe'i dilynir gan y gân "Imagine" gan John Lennon.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac fe'i cymeradwyir gan Gyngor Addysg Dechnegol All India (AICTE) ym Mumbai. Cyfarwyddwr y sefydliad yw Dr G. P. Prabhukumar ac mae wedi'i leoli yn nhalaith Karnataka. Mae'r AICTE wedi rhoi statws campws technegol i'r sefydliad.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937 a bu farw yn St Petersburg.
Mae campws Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Lleolir Cyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr G.P. Prabhukumar ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya. Mae yna 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn Sefydliad Technoleg Acharya.
Cynghorydd doethurol Brandon Carter oedd Dennis William Sciama a chafodd ei eni yn Lloegr.
Rhyddhawyd y gân Mermaid, a ysgrifennwyd gan Espen Lind ac Amund Bjørklund, ar yr albwm California 37 gan Train. Fe'i cynhyrchwyd gan y tîm cynhyrchu Espionage ac roedd ar gael i'w lawrlwytho o gerddoriaeth. Fe'i dilynwyd gan gân John Lennon Imagine.
Mae Polydor Records yn label dosbarthu Interscope Geffen A&M.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Roedd yn ddinesydd Americanaidd a graddiodd o Goleg Rhyfel y Llynges gyda gradd Meistr yn 1957. Bu farw yng Nghaliffornia yn 1974, yn fuan wedi iddo ymddeol ar Awst 1af.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Virginia a'i gyfeiriad yw 101 Ukrop Way. Ar hyn o bryd mae Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau, yn ei meddiannu.
Roedd y Pontiac Rageous wedi'i ymgynnull ym Michigan ac roedd ganddo arddull corff coupe.
Ganed Anatole de Grunwald ar 25 Rhagfyr, 1910 ac roedd yn un o ysgrifenwyr y llyfr English Without Tears , ynghyd â Terence Rattigan.
Mae'r albwm Expect a Miracle o'r genre Easy Listening ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Hyd rhedfa o 1095.0 yw Maes Awyr Bedford ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Fe'i lleolir yn Thurleigh.
Dilynwyd yr albwm Nord gan Year of No Light gan yr albwm Live at Roadburn 2008, hefyd gan Year of No Light, ac fe’i cynhyrchwyd gan Year of No Light.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 ac fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0 ac mae ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel.
Mae’r albwm Nord gan Year of No Light yn gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel, gydag offerynnau canu a syntheseisydd.
Mae gan Gyfres Bootleg The Velvet Underground Cyfrol 1: The Quine Tapes amser rhedeg o 230.05 munud ac fe'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 ac fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin.
Cymerodd Agremiação Sportiva Arapiraquense ran yng nghynghrair 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Artist o Israel oedd Liselotte Grschebina a hyfforddodd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Awdur Super Capers yw Ray Griggs, sydd hefyd yn gyfarwyddwr.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico, ac amrywiad o'r pryd yw'r cwci.
Creodd y cynhyrchydd, y cyfansoddwr, a'r pianydd Brian Kelly yr albwm cerddoriaeth offerynnol Expect a Miracle, sydd ag amser rhedeg o 54.56 munud.
Golygodd Alan Jaggs English Without Tears.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir hefyd yn “Agremiação Sportiva Arapiraquense”, yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C, ac mae Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr Campeonato Brasileiro Série C.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang.
Rhagflaenwyd yr albwm Turn Me On gan yr albwm Let It Breed, ac fe'i cynhyrchwyd gan Wharton Tiers.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Prif Ffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, India. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn nhalaith Karnataka.
Mae poblogaeth India tua 1.293 biliwn o bobl.
Mae Zaoyang yn rhan o Hubei.
Gwlad sydd wedi'i lleoli yn Nhwrci yw Tokat .
Mae gan Brifysgol Burgundy staff o 2900 a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth, ac mae ei champws wedi'i leoli yn Dijon.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Massachusetts sy'n canu ac yn gysylltiedig â'r band Twilight.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Ymddeolodd ar Awst 1af, 1974.
Mae'r albwm "Turn Me On" yn gyfuniad o blues pync a roc sŵn.
Mae Maes Awyr Bedford yn Thurleigh, sydd â chod post o MK44. Fe'i gweithredir gan Motorsport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Mae cynhyrchydd Take It Off! yw Wharton Tiers.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac roedd yn cael ei bweru gan injan V12 a thrawsyriant trydan disel. Roedd yn 17068.8 milimetr o hyd.
Rhyddhawyd yr albwm Turn Me On cyn Take It Off!
Bu farw John Mills yn Denham, Swydd Buckingham.
Mae GMA New Media yn cynhyrchu cymwysiadau symudol ac mae Felipe Gozon yn berson allweddol yn y cwmni.
Cynghorydd doethuriaeth Brandon Carter oedd Dennis William Sciama a chafodd ei eni ar Ionawr 1, 1942.
Mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu yn Super Capers, mae ganddo amser rhedeg o 98 munud, ac mae'n cael ei ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Cynhyrchwyd yr albwm Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), mae ganddo amser rhedeg o 54.56, ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Pools of Light gan yr un artist.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac fe'i ganed yn yr Unol Daleithiau, gan ei wneud yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr. Mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh.
Mae Piotr Hallmann yn pwyso 70.308 kg ac fe'i ganed ar Awst 25, 1987 yn Gdynia, Gwlad Pwyl. Mae gan Gdynia, Gwlad Pwyl arwynebedd o 135000000.0 metr sgwâr ac fe'i sefydlwyd ar Chwefror 10, 1926.
Grigory Neujmin: Darganfuwyd 1147 o Stavropolis.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm o daldra, ganed yn Gdynia, Gwlad Pwyl ar Awst 25, 1987.
Daw Liselotte Grschebina o Israel, a'i harweinydd yw Reuven Rivlin.
Mae'r ffilm Super Capers yn serennu Adam West.
Dilynwyd The Two Towers gan The Return of the King.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, Twrci, sydd â'r lira Twrcaidd fel ei harian a Thyrceg fel ei hiaith swyddogol.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C a'u maes cartref yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Jamie Lawrence ar Fawrth 8, 1970.
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Offeryn sy'n cynnwys canu yw metel llaid.
Dynodwr lleoliad ICAO ar gyfer Maes Awyr Bedford yw EGBF, a'i fath o arwyneb rhedfa yw concrit.
Cyfarwyddodd, cynhyrchodd a golygodd Tom Simon y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm", a ddarlledwyd gan HBO a'i chynhyrchu gan Sarah Teale.
Cyfarwyddwr McVeagh of the South Seas oedd Cyril Bruce a Harry Carey (actor a anwyd 1878), a Harry Carey (actor a anwyd 1878) hefyd oedd awdur McVeagh of the South Seas.
Dosbarthwyd y ffilm Super Capers gan Lionsgate a Roadside Attractions, gyda Justin Whalin yn seren. Sefydlwyd Atyniadau Ymyl Ffordd yn 2003.
Enw hir Israel yw Talaith Israel.
Mae injan ALCO RS-3 yn injan V12 gyda 12 silindr a hyd o 17068.8 milimetr.
Ganed Michael Rooker ar Ebrill 6, 1955.
Cyfanswm arwynebedd Mecsico yw 1,972,550 cilomedr sgwâr.
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin, a Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'n eiddo cyfrannol yn nhalaith Pennsylvania, ac mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain.
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o glwb ieuenctid FC Spartak Moscow ac yn ddiweddarach ymunodd â'r clwb FC Terek Grozny, a reolir gan Rashid Rakhimov.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas sydd wedi'i lleoli yn Morelos gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli cyngor, gyda Rheolwr Dinas yn arweinydd.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol, ac mae'n adnabyddus am ei Theorem Carter Constant a No-Hair. Ganed ef yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942, a mynychodd Brifysgol Caergrawnt. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Mae'r ffilm Super Capers yn serennu Michael Rooker a Tom Sizemore, ac yn cael ei ddosbarthu gan Lionsgate a Roadside Attractions.
Mae metel llaid yn isgenre o slwtsh stoner.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, ac mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd ym Mecsico, sy'n cael ei arwain gan Silvano Aureoles Conejo.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at ei phobl fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a ddechreuodd yn Jalisco, Mecsico, ac sy'n cael ei arwain ar hyn o bryd gan Silvano Aureoles Conejo.
Cynhyrchydd y ffilm English Without Tears yw Anatole de Grunwald ac mae ganddi amser rhedeg o 89.0 munud.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen, hyfforddwyd hi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart, ac roedd yn ffotograffydd proffesiynol.
Ar hyn o bryd mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Fusnes Mason ac mae wedi'i lleoli yn Virginia.
Mae gan yr ALCORS-3 12 silindr ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen, a ddefnyddiodd gulden De'r Almaen fel ei harian cyfred.
Ysgrifennodd Espen Lind y gân "Mermaid". Roedd Benny Blanco yn gysylltiedig â'r tîm cynhyrchu Stargate. Roedd Stargate hefyd yn gysylltiedig â Michael Jackson.
Roedd The Hobbit, a ryddhawyd ar 21 Medi, 1937, yn rhagflaenu The Fellowship of the Ring.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel. Cafodd ei saethu gan Gilbert Taylor ac roedd ganddo amser rhedeg o 94 munud. Roedd wedi grosio $282,838.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac yn cael ei reoleiddio gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr G. P. Prabhukumar ac mae ganddo faint staff o tua 500. Arwyddair Sefydliad Technoleg Acharya yw "Meithrin Rhagoriaeth" a rhoddwyd Statws Campws Technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C, sydd wedi'i lleoli ym Mrasil. Yn 2015, roedd ganddo 17000 o aelodau.
Cynhyrchwyd yr albwm Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), mae'n rhedeg am 54.56 munud, ac mae o'r genre cerddoriaeth offerynnol. Fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Pools of Light (albwm Brian Kelly) ac yna'r albwm Afterplay (albwm Brian Kelly).
Mae injan ALCO RS-3 yn injan V12 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac fe'i lleolir yn Thurleigh. Mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 ac mae 83.2104 medr uwchlaw lefel y môr. Mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous ym 1997 ac fe'i cydosodwyd ym Michigan a Detroit. Fe'i cynhyrchwyd gan Pontiac a daeth y cynhyrchiad i ben ym 1997.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908 ac roedd o genedligrwydd Israel.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei ac roedd yn rhan o'r teithiau Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca ac mae'n gartref i Agremiação Sportiva Arapiraquense, clwb pêl-droed Brasil gyda 17,000 o aelodau. Mae'r clwb yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair pêl-droed Brasil, yn nhymor 2015. Enw llawn y clwb yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Coupe a weithgynhyrchwyd gan Pontiac oedd y Pontiac Rageous, ac fe'i cynhyrchwyd rhwng 1997 a 1997.
Ymgynullwyd y Pontiac Rageous yn Detroit.
Sefydlwyd y BBC gan John Reith, Barwn Reith 1af, a darlledwyd Bananaman gan y BBC.
Cyfansoddwr cerddoriaeth y ffilm English Without Tears oedd Nicholas Brodszky a'r cyfarwyddwr oedd Harold French.
Mae'r gân "Mermaid" gan Trên yn gân reggae, ac fe'i dilynir gan y gân "Imagine" gan John Lennon, sy'n gân bop. Ar ôl "Imagine" mae'r gân "Happy Xmas (War Is Over)" gan John Lennon.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr a oedd yn byw yn India ac yn briod â George Monson. Roedd hi'n fotanegydd wrth ei galwedigaeth.
Dechreuodd Akeem Ayers gyda'r Tennessee Titans yn 2011 ac mae wedi bod yn weithgar ers hynny.
Cynhyrchydd Death on a Factory Farm yw Tom Simon, y golygydd yw Geof Bartz, y cyfansoddwr cerddoriaeth yw Jamie Lawrence, a'r amser rhedeg yw 83 munud.
Lleolir Prifysgol Burgundy yn Ffrainc.
Mae Motorsport Vision wedi'i leoli yn ninas Caint.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i ymgynnull ym Michigan, sydd ag arwynebedd o 250,493,000,000 troedfedd sgwâr.
Darlledwr y BBC City Broadcasting House oedd darlledwr y cartŵn poblogaidd Bananaman, a grëwyd gan Steve Bright ac a ddarlledwyd gyntaf ar 3 Hydref 1983.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin sydd fel arfer yn cynnwys granola fel cynhwysyn, a gellir ei wneud yn amrywiad cwci hefyd. Mae Bionico yn ddysgl boblogaidd ym Mecsico.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 27,400 o fyfyrwyr a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth, ac mae ei champws wedi'i leoli yn Dijon.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd a bu farw yn St Petersburg ar 9 Rhagfyr, 1991. Roedd yn arbenigwr mewn Economeg a Mathemateg.
Ganwyd y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr, a chenedligrwydd Teyrnas Loegr, a bu hi farw Chwefror 18fed, 1776.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan Columbia Records.
Gwleidydd Americanaidd o'r Blaid Ddemocrataidd oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Gwasanaethodd yn y swydd tra roedd John F. Kennedy yn arlywydd ac fe'i ganed yn yr Unol Daleithiau.
Roedd y Pontiac Rageous wedi'i ymgynnull yn Detroit, roedd ganddo arddull corff coupe, ac fe'i cynhyrchwyd gan Pontiac.
Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar Hydref 3ydd, 1983 ac roedd yn serennu Tim Brooke-Taylor.
Ganed Grigory Neujmin ar Ionawr 1, 1886.
Mae'r gân "Mermaid" ar gael i'w lawrlwytho o gerddoriaeth mewn fformat digidol.
Darlledwyd y Ganolfan Ddarlledu yn ninas y BBC lle darlledwyd Bananaman gan y BBC, gyda Tim Brooke-Taylor yn serennu.
Dosbarthodd Motion Pictures Walt Disney Studios y ffilm Big Hero 6, sy'n rhan o gyfres Baymax.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan George Allen & Unwin ym 1954 ar Orffennaf 29ain. Nofel genre ffantasi yw hi ac fe'i rhagflaenwyd gan The Hobbit a'i dilyn gan The Two Towers.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0, y teitl arweinydd yw Governator, y drychiad uwchben lefel y môr yw 1147.0, a'r parthau amser yw Amser Golau Dydd y Môr Tawel a Pharth Amser Safonol y Môr Tawel.
Mae gan Faes Awyr Bedford hyd rhedfa o 1095.0, dynodwr lleoliad ICAO o EGBF, drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104, enw rhedfa o "08/26" a math arwyneb rhedfa o goncrit.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire, bu’n gweithio fel peilot prawf, a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae gan Faes Awyr Bedford ddrychiad uwchben lefel y môr o 83.2104, enw rhedfa o "08/26" a math arwyneb rhedfa o goncrit.
Cynlluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Mae’n eiddo i Goleg William & Mary ac mae o bensaernïaeth Sioraidd. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid. Mae'r maes awyr wedi'i leoli ym Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ac Alcobendas, ac mae 610.0 metr uwchben lefel y môr.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, sydd wedi’i leoli yn Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Mae’n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Sefydliad gweithredu Maes Awyr Bedford yw Motorsport Vision, ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 ac roedd yn ffotograffydd proffesiynol. Bu farw yn Petah Tikva.
Mae gan y ffilm McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned 1878). Roedd Harry Carey (actor a anwyd ym 1878) hefyd yn serennu yn y ffilm ac yn ei hysgrifennu.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 a mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad. Economeg yw ei maes proffesiynol.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac fe’i dilynwyd gan The Two Towers.
Yr awdur McVeagh of the South Seas oedd Harry Carey, a aned yn 1878.
Dilynwyd Cymrodoriaeth y Fodrwy, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan The Two Towers.
Dyluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009. Agorodd ar Fawrth 30, 2007 ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Mae’n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Daw'r gân "Imagine" o'r albwm o'r un enw gan John Lennon.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16800 o fyfyrwyr israddedig, 2900 o aelodau staff, cyfanswm o 27400 o fyfyrwyr, a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae ei gampws wedi'i leoli yn Dijon.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Ysgrifennodd Ray Griggs y ffilm Super Capers, sydd ag amser rhedeg o 98 munud ac mae'n serennu Tom Lister, Jr. Roedd yn grosio $30,955.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo apoapsis o 418476000000.0 a chyfnod cylchdroi o 20378.5.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Ei gyfarwyddwr yw Dr. G. P. Prabhukumar.
Dyluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert AM Stern ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Ysgol Fusnes Mason yw tenant presennol Alan B. Miller Hall.
The Honeymoon Killers, band Americanaidd, gynhyrchodd yr albwm Turn Me On.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu Cecil Parker, John Mills, ac fe'i hysgrifennwyd gan Ted Willis a'i chyfarwyddo gan Cyril Frankel. Bu farw John Mills yn 2005.
Juan Nolasco yw arweinydd Ciudad Ayala.
Mae'r gân "Mermaid" gan Train yn gân roc bop, a ddilynir gan gân John Lennon "Imagine", a ddilynir wedyn gan "Happy Xmas (War Is Over)".
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956, ac roedd ganddi injan V12 a hyd o 17068.8 milimetr.
Mae gan y llyfr 1634: The Bavarian Crisis, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, 448 o dudalennau.
Cyfarwyddodd, cynhyrchodd a golygodd Tom Simon y ffilm ddogfen Death on a Factory Farm, a ddarlledwyd gan HBO ac a gyfansoddwyd cerddoriaeth gan Jamie Lawrence gydag amser rhedeg o 83 munud.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac mae'n ddinesydd o Israel, a'i hiaith swyddogol yw Hebraeg Fodern.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 2,900 o aelodau staff.
Mae GMA New Media yn cynhyrchu gêm ar-lein.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli ym Mrasil ac mae'n cynhyrchu cyffuriau a chynhyrchion gofal iechyd.
Roedd gan Hypermarcas incwm net o 108.6 miliwn, ac mae eu cynhyrchion yn cynnwys Gofal Iechyd a Chosmetics. Roedd ganddynt 10,252 o weithwyr a refeniw o 1.8 biliwn.
Dosbarthwr Super Capers yw Roadside Attractions, ac mae Lionsgate yn gwmni cyhoeddus. Lionsgate hefyd yw dosbarthwr Super Capers, a Saesneg yw iaith y ffilm, gyda chod ISO 639-1 o "en".
Cynhyrchwyd yr albwm Turn Me On gan Wharton Tiers ac fe'i dilynwyd gan Take It Off!
Mae pop indie yn isgenre o gerddoriaeth roc pop.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0 a theitl ei arweinydd yw Llywodraethwr.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 yn yr ardal fetropolitan, mae'n ddinas, ac mae ganddi ddwysedd poblogaeth o 1,604 o bobl fesul milltir sgwâr. Arweinydd Ciudad Ayala yw Rheolwr y Ddinas.
Mae'r albwm Nord gan Year of No Light yn cael ei ddosbarthu fel Sludge Metal.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956. Roedd yn locomotif trawsyrru diesel-trydan gyda hyd o 17068.8 milimetr.
Genre'r band Train yw Pop Roc.
Ffilm Saesneg yw Super Capers gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu, wedi'i golygu gan Stacy Katzman, gydag amser rhedeg o 98 munud a'i ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Cyhoeddwyd y llyfr The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, ac fe’i rhyddhawyd ar Orffennaf 29ain, 1954. Roedd The Hobbit o’i flaen.
Rhagflaenwyd y gân "Mermaid" gan y band Train gan y gân "This'll Be My Year" ac mae ganddi amser rhedeg o 3.16 munud. Cân reggae yw hi ac fe'i dilynir gan y gân "Imagine" gan John Lennon. Fe'i cynhyrchwyd gan y tîm cynhyrchu, Espionage.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n fathemategydd sy'n arbenigo mewn optimeiddio mathemategol a chafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Derbyniodd ei gradd o Brifysgol Humboldt.
Dosbarthwr McVeagh of the South Seas yw Alliance Films Corporation.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, sy'n dalaith unedol. Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, sydd ag arwynebedd dŵr o 1.3% o gyfanswm ei arwynebedd.
Ganed Ray Griggs, awdur a chyfarwyddwr Super Capers, ym 1974. Mae Michael Rooker yn serennu yn Super Capers.
Sefydliad gweithredu Maes Awyr Bedford yw Motorsport Vision.
Mae'r albwm "Turn Me On" o'r genre Punk Blues, a'r offeryn a ddefnyddir yn Punk Blues yw'r Drum Kit.
Dyluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert AM Stern ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary ar hyn o bryd. Mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes.
Mae gan ffilm 1956 "It's Great to Be Young" amser rhedeg o 94 munud a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel. Cyfansoddwr cerddoriaeth y ffilm oedd Louis Levy.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen.
Artist yr albwm Nord (Year of No Light) yw Year of No Light, y genre yw Post-metal, ac fe'i rhyddhawyd ar Fedi 6ed, 2006.
Genre'r albwm "Turn Me On" yw Noise Rock.
Mae'r math o lywodraeth Ciudad Ayala yn llywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor, gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a theitl arweinydd fel Llywodraethwr.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu John Mills a Cecil Parker, ac fe'i cyfarwyddwyd gan Cyril Frankel.
Cyfarwyddodd a chynhyrchodd Tom Simon y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm".
Mae Hypermarcas yn SA (corfforaeth) yn y diwydiant Pharmaceuticals, gydag is-gwmni o'r enw Mantecorp. Mae ganddo incwm net o 108600000 a 10252 o weithwyr, ac mae'n cynhyrchu cynhyrchion Gofal Iechyd.
Cyfansoddwr cerddoriaeth y ffilm English Without Tears oedd Nicholas Brodszky, Alan Jaggs oedd yn gyfrifol am y golygu, 89.0 munud oedd yr amser rhedeg, a Bernard Knowles wnaeth y sinematograffi.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol, a graddiodd o Brifysgol Caergrawnt. Ganwyd ef ar Ionawr 1, 1942.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac roedd yn 17068.8 milimetr o hyd.
Ganed Nie Haisheng ar Hydref 13, 1964 yn Zaoyang, Hubei ac mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Cynlluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Mae’n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm o daldra, yn pwyso 70.308 kg, ac fe'i ganed ar Awst 25, 1987.
Sefydlwyd GMA New Media ar Ionawr 1, 2000 ac mae'n cynhyrchu cymwysiadau symudol a'r We Fyd Eang.
Arweinydd Mecsico yw Llywydd y Senedd.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington ar Ionawr 1, 1726 ac roedd yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd ym Mecsico ac sy'n cael ei wneud gyda ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins. Arweinydd Mecsico yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae gan yr albwm Turn Me On amser rhedeg o 35.1 munud ac fe'i cynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers (band Americanaidd) a Wharton Tiers. Fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Let It Breed.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937 a bu farw yn St Petersburg. Mae hi'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref yr Agremiação Sportiva Arapiraquense, a'i enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Mae'r tîm yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair Brasil, ac yn 2015 buont yn cystadlu yn yr un gynghrair. Pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C yn 2015 oedd Vila Nova Futebol Clube.
Pwdin o Fecsico yw cwrs Bionico, a Sbaeneg yw'r iaith a siaredir.
Mae uchder Dijon uwchlaw lefel y môr yn 245.0.
Cynhyrchwyd y gân "Mermaid" by Train gan y tîm cynhyrchu Espionage ac fe'i rhyddhawyd fel lawrlwythiad cerddoriaeth, ac yna'r gân "Imagine" gan John Lennon.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Lleolir Cyngor Addysg Dechnegol India Gyfan ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr. G. P. Prabhukumar ac mae ganddo faint staff o tua 500. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya, sydd wedi'i lleoli yn Belgaum. Rhoddwyd Statws Campws Technegol Sefydliad Technoleg Acharya gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Gwlad yn Ffrainc, sy'n dalaith unedol, yw Dijon. Mae gan Brifysgol Burgundy, sydd wedi'i lleoli yn Dijon, 27,400 o fyfyrwyr.
Gweriniaeth Twrci yw enw hir Twrci, ac mae Nurhan Atasoy yn berson Twrcaidd gyda dinasyddiaeth Twrcaidd. Iaith swyddogol Twrci yw Tyrceg.
Mae tarddiad arddull Reggae yn Rhythm a Blues.
Darganfuwyd Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929.
Mae gan y ffilm McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 ac fe'i cyfarwyddwyd gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned 1878). Roedd Harry Carey (actor a aned ym 1878) hefyd yn serennu yn y ffilm ac yn ei hysgrifennu, tra bod The Progressive Motion Picture Company yn ei chynhyrchu ac Alliance Films Corporation yn ei dosbarthu.
Mae Justin Whalin yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr, drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr, ac mae wedi'i leoli yn San Sebastián de los Reyes.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF. Fe'i lleolir ar uchder o 83.2104 medr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo redfa o'r enw "08/26" wedi'i gwneud o goncrit.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald y llyfr English Without Tears a Bernard Knowles oedd y sinematograffydd ar gyfer yr un peth.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff, a chafodd ei eni a bu farw yn yr Unol Daleithiau, sydd â phoblogaeth fawr o Americanwyr Affricanaidd.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh , sydd yn y Deyrnas Unedig .
Mae GMA New Media yn rhiant gwmni i GMA Network.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr, a'i phrifddinas yw Winchester.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a gwrthbwyso UTC o -6. Enw ei arweinydd yw'r Llywodraethwr.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Graddiodd o Goleg Rhyfel y Llynges gyda gradd Meistr yn 1957. Bu farw ar 21 Gorffennaf, 1998 yng Nghaliffornia.
Mae gan y gân "Mermaid" amser rhedeg o 3.16 munud.
Dilynir cân John Lennon "Imagine" gan "Happy Xmas (War Is Over)". Perfformir y gân Train "Mermaid" gan y band Train, ac fe'i dilynir gan "Imagine". John Lennon yw artist y gân "Imagine".
Mae gan 1147 Stavropolis faint absoliwt o 11.5 ac fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929.
Ganed Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey a derbyniodd ei Sc.D. gan Sefydliad Technoleg Massachusetts yn 1963.
Harold French oedd cyfarwyddwr y ffilm English Without Tears. Ei alwedigaeth oedd cyfarwyddwr ffilm.
Mae Reşadiye yn rhan o Dalaith Tokat.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n adnabyddus am ei gwaith ym meysydd optimeiddio mathemategol a rhaglennu stocastig.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 ac mae'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Ei henw geni oedd Olga Nikolaevna Bondareva.
Dinas yn Israel yw Petah Tikva .
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid, ac mae ganddo ddrychiad uwchlaw lefel y môr o 610.0 metr.
Dechreuodd blynyddoedd gweithgar Harold French yn 1920.
Lleolir rhanbarth Bionico yn Jalisco, Mecsico.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 a chwaraeodd i FC Spartak Moscow yn ei ieuenctid. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm, sy'n cael ei reoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17,000 o aelodau. Yn 2015, cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y Campeonato Brasileiro Série C, a enillwyd gan Vila Nova Futebol Clube.
Mae gan yr albwm Expect a Miracle, a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), amser rhedeg o 54.56 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Pools of Light, hefyd gan Brian Kelly.
Adeiladodd y American Locomotive Company yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956. Roedd ganddo 12 silindr ac roedd yn 17,068.8 milimetr o hyd.
Dyddiad rhyddhau Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes oedd Hydref 16eg, 2001 ac roedd ganddo amser rhedeg o 230.05 munud.
Hyd rhedfa o 1095.0 yw Maes Awyr Bedford ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, maint absoliwt o 11.5, epoc o 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), periapsis o 260855000000.0, a 6 cyfnod orbit.249.
Mae roc sŵn yn genre cyfuniad o gerddoriaeth sy'n ymgorffori elfennau o sŵn pop.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0, gwrthbwyso'r UTC yw -6, a'r drychiad uwchben lefel y môr yw 1147.0.
Mae AmeriGas yn ddinas yn Frenin Prwsia, Pennsylvania, sy'n lle a ddynodwyd gan y cyfrifiad. Mae AmeriGas yn gwasanaethu'r Unol Daleithiau, sy'n cael ei arwain gan Paul Ryan.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr ac yn byw yn India. Roedd hi'n briod â George Monson.
Mae Hypermarcas yn gwmni o Frasil sy'n cynhyrchu cyffuriau ac fe'i sefydlwyd ar Ionawr 1, 2001.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â'r llysenw “Alvinegro”, yn gymdeithas chwaraeon o Frasil gyda 17000 o aelodau sy'n cystadlu yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a'i genhadaeth oedd Apollo 14. Bu farw yng Nghaliffornia.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Mynychodd Goleg Rhyfel y Llynges a derbyniodd radd Meistr yn 1957. Derbyniodd Fedal Gwasanaeth Neilltuol gan Lynges yr Unol Daleithiau.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Fe'i lleolir yn Thurleigh.
Adeiladodd y American Locomotive Company yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956, gyda hyd o 17068.8 milimetr.
Ganed Louis Levy, cyfansoddwr y ffilm 1956 It's Great to Be Young, ar 20 Tachwedd, 1894.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am ei waith ar ddiagramau Penrose, a chafodd ei eni ar Ionawr 1, 1942. Mynychodd Brifysgol Caergrawnt.
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, Ymerodraeth yr Almaen ar Fai 2, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr. Mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg, a sefydlwyd ar 27 Mai, 1703.
Ganed Brandon Carter ar Ionawr 1, 1942 yn Lloegr a'i gynghorydd doethuriaeth oedd Dennis William Sciama.
Mae'r gân "Mermaid" yn gân roc bop a ryddhawyd gan Columbia Records.
Roedd gan y band Train ddau gyn-aelod o'r band, Johnny Colt a Charlie Colin. Fe wnaethon nhw hefyd ryddhau cân o'r enw Mermaid a berfformiwyd gan Train.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Mynychodd Goleg Rhyfel y Llynges a derbyniodd ei M.A. yn 1957. Ym 1963, gwasanaethodd fel Pennaeth Swyddfa'r Gofodwyr. Bu farw yn California.
Mae cynhyrchydd Nord, albwm gan Year of No Light, yn Year of No Light, ac mae Altar of Plagues yn artist cerddorol cysylltiedig.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley, ac astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad ym maes Economeg.
Mynychodd Brandon Carter Brifysgol Caergrawnt, a'i ganghellor yw David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama, a ganed ef ar Ionawr 1, 1942 yn Lloegr.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, cyfnod orbitol o 1249.6, darganfuwyd gan Grigory Neujmin, maint absoliwt o 11.5, a periapsis o 260855000000.0.
Mae llywodraeth Ciudad Ayala yn llywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor, gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0. Mae wedi'i leoli yn y Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone, a'i arweinydd yw Juan Nolasco.
Dilynwyd yr albwm Live at Roadburn 2008 gan Year of No Light gan y cydweithrediad rhwng Karysun a Year of No Light.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Roedd yn ddinesydd Americanaidd a gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963. Bu farw yng Nghaliffornia a derbyniodd ei radd Meistr o Goleg Rhyfel y Llynges ym 1957.
Mae Hypermarcas yn gwmni fferyllol wedi'i leoli ym Mrasil.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley ac fe'i ganed ar Ebrill 27, 1937.
Dechreuodd Akeem Ayers gyda'r Tennessee Titans a chafodd ei eni ar 10 Gorffennaf, 1989.
Mae'r ffilm McVeagh of the South Seas, gydag IMDB ID 0004319, yn serennu Harry Carey (actor a aned 1878) ac fe'i hysgrifennwyd gan Harry Carey (actor a aned 1878).
Mae dinasyddion Arabaidd Israel yn grŵp ethnig yn Israel.
Roedd y ffilm McVeagh of the South Seas, gydag IMDB ID 0004319, yn serennu Harry Carey (actor a aned 1878) ac fe'i cynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16,800 o fyfyrwyr israddedig, cyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Mae Post-hardcore yn deillio o Noise Rock.
Bu farw Anatole de Grunwald yn Llundain.
Mae gan AmeriGas 8500 o weithwyr.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae ganddo ddrychiad uwchlaw lefel y môr o 83.2104.
Mae cerddoriaeth hip hop yn deillio o Reggae.
Mae'r albwm Turn Me On yn albwm Punk Blues and Noise Rock gydag amser rhedeg o 35.1 munud, wedi'i gynhyrchu gan Wharton Tiers.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Massachusetts sy'n gysylltiedig â'r band Twilight ac sydd wedi bod yn weithgar ers 1995.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Jonathan Palmer yn 2004. Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae ganddo 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington ac roedd yn ddinesydd Teyrnas Lloegr.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 a bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Ysgrifennodd Terence Rattigan y llyfr English Without Tears.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Roedd yn ofodwr Americanaidd a'i genhadaeth oedd Apollo 14. Bu farw yng Nghaliffornia.
Dechreuodd blynyddoedd gweithredol Adam West ym 1954.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Campeonato Brasileiro Série C, sy'n gynghrair pêl-droed Brasil. Pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C yn 2020 oedd Vila Nova Futebol Clube. Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 o aelodau a'u maes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca. Enw llawn Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Sefydlwyd sylfaen Trane yn La Crosse, Wisconsin, sydd 204.0 metr uwch lefel y môr. Ym 1913, roedd gan Trane refeniw o 10.264 biliwn o ddoleri.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ar Hydref 13, 1964.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Dynodwr lleoliad ICAO yw EGBF ac mae ei ddrychiad uwchlaw lefel y môr yn 83.2104 metr.
Mae Danielle Harris yn serennu yn y ffilm Super Capers, a ysgrifennwyd ac a gyfarwyddwyd gan Ray Griggs.
Ganed Grigory Neujmin ar Ionawr 1, 1886 ac mae'n adnabyddus am ddarganfod 1147 Stavropolis.
Dosbarthwyd y ffilm Super Capers, gyda Michael Rooker yn serennu, gan Roadside Attractions a Lionsgate, ac roedd ganddi gyllideb o ddwy filiwn o ddoleri.
Roedd gan ffilm 1956 "It's Great to Be Young" gyda John Mills yn serennu amser rhedeg o 94 munud a chafwyd crynswth o $282,838.
Lleolir Prifysgol Caergrawnt yn Lloegr.
Darganfuwyd 1147 o Stavropolis ar Fehefin 11eg, 1929 ac mae ganddo 418,476,000,000.0 a periapsis o 260,855,000,000.0.
Cynhyrchwyd y cyhoeddiad 1944-07-28 o English Without Tears gan Anatole de Grunwald a'r cyfansoddwr cerddoriaeth oedd Nicholas Brodszky, a oedd yn bersonél nad oedd yn perfformio.
Dilynwyd cân John Lennon "Imagine" gan "Happy Xmas (War Is Over)".
Mynychodd Olga Bondareva Brifysgol Talaith Leningrad a bu farw yn St Petersburg, sy'n wlad yn Rwsia ac yn cael ei harwain gan Georgy Poltavchenko.
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn arbenigo mewn optimeiddio mathemategol.
Sefydlwyd Hypermarcas yn 2001 ac mae'n cynhyrchu colur.
Rhyddhawyd Pools of Light (albwm Brian Kelly) cyn Expect a Miracle.
Mae gan yr albwm Turn Me On genre o Punk Blues ac fe’i cynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers, band Americanaidd. Mae ganddo hefyd genre o Noise Rock.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley a'i henw geni yw Olga Nikolaevna Bondareva.
Mae Zaoyang yn rhan o Xiangyang.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr. Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid, sydd yn Sbaen.
Cyfarwyddodd, cynhyrchodd Tom Simon, a bu’n olygydd Death on a Factory Farm, a ddarlledwyd gan HBO ac a gyfansoddwyd cerddoriaeth gan Jamie Lawrence a’i chynhyrchu gan Sarah Teale.
Mae'r Fonesig Anne Monson yn byw yn India, sy'n cael ei harwain gan Pranab Mukherjee. Mae'r Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr, ac mae gan India gyfanswm arwynebedd o 3,287,590,000,000.0 cilomedr sgwâr.
Roedd Super Capers yn serennu Adam West, cafodd ei ysgrifennu a'i gyfarwyddo gan Ray Griggs, a grosiodd $30,955.
Mae Super Capers yn serennu Michael Rooker a Tom Sizemore, ac mae yn Saesneg.
Dynodwr lleoliad ICAO ar gyfer Maes Awyr Bedford yw EGBF, a'i enw rhedfa yw "08/26".
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman, gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu, roedd yn Saesneg ac roedd ganddo amser rhedeg o 98 munud.
Mae Motorsport Vision wedi'i leoli yn Longfield.
Albwm cerddoriaeth roc yw Cyfres Bootleg The Velvet Underground Cyfrol 1: The Quine Tapes a ryddhawyd ar Hydref 16, 2001 ac a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground). Fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o Unol Daleithiau America, ac yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stochastig. Derbyniodd ei gradd o Brifysgol Humboldt.
Mae Aaron Turner yn chwarae gitâr drydan yn y genre metel du.
Uchder Maes Awyr Bedford uwchlaw lefel y môr yw 83.2104.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary.
Darganfu Grigory Neujmin 1147 Stavropolis, sydd â maint absoliwt o 11.5.
Rhagflaenwyd The Two Towers gan The Fellowship of the Ring.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri.
Hyd rhedfa Maes Awyr Bedford yw 1095.0.
Recordiwyd The Quine Tapes, sy'n rhan o Gyfres Bootleg Cyfrol 1, yn St. Louis, Missouri, sydd yn y Pacific Time Zone, a hefyd yn San Francisco.
Roedd gan y ffilm It's Great to Be Young o 1956 amser rhedeg o 94 munud, gyda gros o $282,838, cafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel, ac roedd ganddi gerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Louis Levy.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2il, 1908 a hyfforddwyd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Bu farw ar 14 Mehefin, 1994 yn Petah Tikva.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca ac mae'n gartref i'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17,000 o aelodau ac sy'n rhan o Campeonato Brasileiro Série C. Roedd y Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr Campeonato Brasileiro Sportiva Arapiraquense a'r enw llawn yw'r enw llawn ar Sporteonato Brasileiro C. iva Arapiraquense".
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddi 17000 o aelodau. Ei llysenw yw "Alvinegro".
Rhyddhawyd Cymrodoriaeth y Fodrwy ar 29 Gorffennaf, 1954.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia. Dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau), sy'n uwch na Medal Aur yr Adran Fasnach.
Mae'r band Train wedi'i arwyddo i Warner Music Group fel eu label recordio.
Sefydliad gweithredu Maes Awyr Bedford yw Motorsport Vision, a hyd ei redfa yw 1095.0.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm yw Tom Simon, a’r cyfansoddwr cerddoriaeth yw Jamie Lawrence. Mae Sarah Teale hefyd yn gyfarwyddwr y ffilm.
Ffilm yn yr iaith Saesneg yw Super Capers, a siaredir ym Mhrydain Fawr. Mae'n serennu Michael Rooker a Tom Sizemore, sydd wedi bod yn actif ers 1989.
Adeiladwyd y locomotif ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac roedd ganddi 12 silindr.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, dinas sydd â chod post o 76131-76229, ac mae hi'n ffotograffydd proffesiynol.
Mae'r gân "Imagine" gan John Lennon yn genre cerddoriaeth Bop.
Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau sydd wedi'i leoli yn Ynysoedd y Philipinau sy'n cynhyrchu cynhyrchion ar gyfer y We Fyd Eang.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin sy'n boblogaidd ym Mecsico ac fel arfer mae'n cynnwys hufen sur fel cynhwysyn.
Dylanwadwyd ar Eric Flint gan Robert A. Heinlein, ac fe ysgrifennodd y llyfr 1634: The Bavarian Crisis .
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at ei phobl fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn rhanbarth Guadalajara, Mecsico, ac sy'n cael ei arwain gan Silvano Aureoles Conejo. Fe'i gwneir gyda rhesins ac mae'n bryd traddodiadol o Fecsico.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956, ac roedd ganddo gyfanswm cynhyrchiad o 1418. Roedd yn 17068.8 milimetr o hyd.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya.
Graddiodd Brandon Carter o Brifysgol Caergrawnt, sy'n gysylltiedig â Chynghrair y Prifysgolion Ymchwil Ewropeaidd.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Y genre Disgwyl a Miracle yw Cerddoriaeth Offerynnol, ac fe'i dilynir gan Afterplay (Albwm Brian Kelly).
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol ac mae'n adnabyddus am ei gyfraniadau i'r Carter Constant a'r No-Hair Theorem.
Ar hyn o bryd mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Amkar Perm, ond cyn hynny chwaraeodd i FC Terek Grozny a'i glwb ieuenctid oedd FC Spartak Moscow. Mae FC Terek Grozny yn cael ei reoli gan Rashid Rakhimov.
Arweinydd Twrci yw'r Arlywydd.
Roedd Nie Haisheng yn rhan o genhadaeth Shenzhou 10 a Shenzhou 6, a'i genedligrwydd yw Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Cynhyrchodd The Velvet Underground yr albwm Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, ac ef oedd artist yr albwm, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud ac a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Bu yn ei swydd tra yr oedd yr Arlywydd John F. Kennedy yn ei swydd, a dilynwyd ef gan John N. Dempsey. Cafodd ei eni yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci.
Sefydlwyd Ymerodraeth yr Almaen ar Ionawr 1, 1871.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 ac mae'n cael ei arwain gan Reolwr Dinas. Mae'n ddinas gyda llywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor.
Crëwyd yr albwm Turn Me On gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers ac mae'n cael ei ddosbarthu fel punk blues. The Honeymoon Killers gynhyrchodd yr albwm hefyd.
Ganed Nie Haisheng ar Hydref 13, 1964 ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina. Mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Ynysoedd y Philipinau, sy'n cael ei arwain gan Aquilino Pimentel III a Rodrigo Duterte, ac mae wedi'i leoli yn Ninas Quezon.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac mae ganddi hyd rhedfa o 3992.88 metr.
Sefydlwyd India ar Ionawr 26, 1950.
Rhyddhaodd y band cerddorol Train gân reggae o’r enw Mermaid, tra mai roc pop yw eu genre.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a chafodd ei saethu gan Gilbert Taylor. Roedd ganddo amser rhedeg o 94 munud ac wedi grosio $282,838. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy.
Amser rhedeg yr albwm "Turn Me On" yw 35.1 munud.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956, cafodd ei bweru gan drawsyriant trydan disel, ac roedd yn 17,068.8 milimetr o hyd.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Roedd yn ddinesydd Americanaidd a gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr ym 1963. Bu farw yng Nghaliffornia a derbyniodd ei radd Meistr o Goleg Rhyfel y Llynges ym 1957. Derbyniodd Fedal Gwasanaeth Nodedig gan Lynges yr Unol Daleithiau.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6, ac fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc, ar ei champws.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu Cecil Parker ac fe'i hysgrifennwyd gan Ted Willis, gyda Max Benedict yn gwneud y golygu.
Dosbarthwyd y ffilm Super Capers gan Lionsgate a Roadside Attractions, a gyfarwyddwyd gan Ray Griggs, ac roedd ganddi amser rhedeg o 98 munud.
Ysgrifennwyd y llyfr The Fellowship of the Ring gan J. R. R. Tolkien ac fe'i rhyddhawyd ar Orffennaf 29, 1954.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Istanbul, Twrci ac mae'n ddinesydd Twrcaidd.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 2900 o aelodau staff a 27400 o fyfyrwyr.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am y Carter Constant a'r Theorem No-Hair.
Ganed Terence Rattigan, awdur English Without Tears, ar Ionawr 1, 1911.
Incwm gweithredu Trane oedd 875400000.
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 gan label recordio E-Vinyl ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud. Fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Demo 2004 (Year of No Light).
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am gysonyn Carter.
Mae'r gân "Imagine" gan John Lennon wedi'i hardystio gan FIMI.
Roedd Lou Reed yn gyn-aelod o The Velvet Underground.
Dilynwyd Nord, albwm gan Year of No Light, gan Live at Roadburn 2008, hefyd gan Year of No Light. Dilynwyd Live at Roadburn 2008 wedyn gan Karysun/Year of No Light. Cynhyrchwyd Nord a Live at Roadburn 2008 gan Year of No Light a Roadburn Festival, yn y drefn honno.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, sy'n cael ei arwain gan Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım, ac mae hi hefyd yn byw yn Nhwrci.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae wedi'i leoli 83.2104 metr uwchben lefel y môr. Mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr ac fe'i enwir yn "08/26".
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh. Mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF. Enw'r rhedfa yw "08/26" ac mae'n 1095.0 metr o hyd.
Mae Prifysgol Bwrgwyn wedi'i lleoli yn ninas Dijon, gyda chod post o 21000. Mae ganddi 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 2,900 o aelodau staff.
Ysgrifennodd Amund Bjørklund y gân "Mermaid (Cân Trên)".
Ganed yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington ar Ionawr 1, 1726.
Arweinydd La Crosse, Wisconsin yw'r Maer.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i lleoli yn ninas Bangalore. Llywydd yr athrofa yw B.M. Reddy.
Bu farw Alan Shepard yng Nghaliffornia, ymddeolodd yn 1974 ar Awst 1af, a chafodd ei eni yn New Hampshire.
Y Ganolfan Ddarlledu yn ninas y BBC oedd y man lle darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar 3 Hydref 1983.
Mae'r ffilm McVeagh of the South Seas, gydag IMDB ID 0004319, yn serennu Harry Carey (actor a anwyd ym 1878) ac fe'i hysgrifennwyd a'i chynhyrchu ganddo ef a The Progressive Motion Picture Company.
Mae Aaron Turner yn gysylltiedig â'r genre ymasiad cerddoriaeth fetel du, ac mae'n aelod o'r band Old Man Gloom, sy'n isgenre o fetel angau.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac fe'i ganed yn yr Unol Daleithiau. Bu farw yn Ninas Efrog Newydd.
Mae Sir Adams, Pennsylvania i'w gorllewin o Sir Franklin, Pennsylvania ac i'r de-ddwyrain Carroll County, Maryland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, gyda'r dalaith yn Pennsylvania a'r fwrdeistref yn Gettysburg, Pennsylvania. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Ganed Wharton Tiers ar Ionawr 1, 1953.
Ar hyn o bryd mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Amkar Perm, ond mae wedi chwarae i FC Terek Grozny o'r blaen. Mae'n 185 centimetr o daldra a'i glwb ieuenctid oedd FC Spartak Moscow.
Mae gan Brifysgol Burgundy, sydd wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc, gampws yn Dijon a chyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gyda 9,400 ohonynt yn fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae Olga Bondareva wedi'i hyfforddi'n broffesiynol mewn Economeg a Mathemateg.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel. Cafodd ei saethu gan Gilbert Taylor ac roedd ganddo amser rhedeg o 94 munud. Grosodd 282838 o ddoleri a chyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy.
Ar hyn o bryd mae Alan B. Miller Hall yn cael ei feddiannu gan Ysgol Fusnes Mason ac yn eiddo i Goleg William a Mary.
Crëwr Bananaman yw Steve Bright ac fe'i darlledwyd gan y BBC, gyda Tim Brooke-Taylor yn serennu.
Cynhyrchwyd yr albwm Turn Me On gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers, ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Take It Off!, a ddilynwyd wedyn gan yr EP 'Til Death Do Us Part.
Dynodwr lleoliad ICAO ar gyfer Maes Awyr Bedford yw EGBF.
Arweinydd Karlsruhe yw'r Oberbürgermeister.
Cafodd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel, a oedd yn gyfarwyddwr teledu.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Cafodd ei ddewis gan NASA ym 1959 a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0 ac mae'n cael ei arwain gan Lywodraethwr. Mae'n rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Ar hyn o bryd mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Amkar Perm, a'i reolwr yw Gadzhi Gadzhiyev. Chwaraeodd yn flaenorol i FC Terek Grozny ac mae'n 185 centimetr o daldra.
Genre'r gân "Mermaid (Cân Trên)" yw Reggae, ac fe'i dilynir gan y gân "Imagine (cân John Lennon)".
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2il, 1908 a hyfforddwyd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Rhyddhawyd albwm Year of No Light Nord ar ôl Demo 2004, ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrcaidd. Mae ganddo genedligrwydd Twrcaidd ac ar hyn o bryd mae'n byw yn Teşvikiye, Twrci. Mae hefyd wedi derbyn Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell.
Y Ganolfan Ddarlledu yn ninas y BBC yw cartref Bananaman, sioe sy’n serennu Bill Oddie ac a grëwyd gan Steve Bright, sy’n cael ei darlledu gan y BBC.
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar Fedi 6, 2006.
Dyluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009. Mae’n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, lle caiff ei ddosbarthu fel eiddo sy'n cyfrannu. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Mae gan y ffilm It's Great to Be Young o 1956 amser rhedeg o 94 munud.
Rhyddhawyd y gân Train "Mermaid" gan Columbia Records a Sony Music Entertainment.
Roedd John Mills yn briod ag Aileen Raymond.
Ganed Olga Bondareva gyda'r enw Olga Nikolaevna Bondareva ac roedd yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad a bu farw yn St Petersburg.
Graddiodd Olga Bondareva o Brifysgol Talaith Leningrad.
Ysgrifennwyd y gân "Mermaid" gan Espen Lind ac Amund Bjørklund, ac fe'i perfformiwyd gan y band Train. Mae ganddi amser rhedeg o 3.16 munud ac mae'n gân reggae. Fe'i cynhyrchwyd gan y tîm cynhyrchu Espionage, ac fe'i dilynwyd gan y gân "Imagine" gan John Lennon.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr. Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid.
Mae Prifysgol Bwrgwyn wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc, a elwir yn swyddogol yn Weriniaeth Ffrainc ac sy'n cael ei harwain gan Claude Bartolone.
Peilot ymladdwr o Weriniaeth Pobl Tsieina yw Nie Haisheng, a aned ar Hydref 13, 1964.
Mae Adam West yn serennu yn y ffilm Super Capers ac fe'i dosberthir gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Yr albwm Mermaid o gân y Trên yw California 37 oddi ar yr albwm Train.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 gyda'r enw geni Olga Nikolaevna Bondareva a bu farw yn St Petersburg.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am y Doomsday Argument.
Mae gan Hypermarcas 10,252 o weithwyr a refeniw o 1.8 biliwn.
Mae Lionsgate yn darparu gwasanaethau dosbarthu digidol.
Economegydd a mathemategydd oedd Olga Bondareva a fu farw ar 9 Rhagfyr, 1991.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw yn Israel.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei, Tsieina ar Hydref 13, 1964 ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Daeth brand Pontiac i ben yn swyddogol ar Hydref 31, 2010.
Mae cerddoriaeth roc yn genre ymasiad cerddoriaeth sy'n cynnwys roc sŵn.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Lleolir Cyngor Addysg Dechnegol India Gyfan ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr. G. P. Prabhukumar. Sylfaenydd Bangalore yw Kempe Gowda I. Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore, India a chafodd statws campws technegol gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey a'r Unol Daleithiau, ac ef yw Is-lywydd yr Unol Daleithiau.
Mae gan y ffilm English Without Tears amser rhedeg o 89 munud.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei feddiannu ar hyn o bryd gan Ysgol Fusnes Mason ac fe'i cwblhawyd ar 1 Mehefin, 2009.
Arweinydd Mecsico yw Roberto Gil Zuarth.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726 ac roedd yn fotanegydd wrth ei alwedigaeth. Bu farw Chwefror 18, 1776.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn gampws yn Dijon.
Y cyfeirnod grid ar gyfer Darlington yw NZ289147.
Cyfarwyddwr McVeagh of the South Seas oedd Cyril Bruce ac roedd yn serennu Harry Carey (actor a anwyd 1878).
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl, sydd ym mharthau Amser Canol Ewrop a Chanolbarth Ewrop, ac mae'n 175.26 cm o daldra.
Dilynwyd albwm Year of No Light Nord gan albwm Year of No Light Live at Roadburn 2008.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid ac mae gan y maes awyr hyd rhedfa o 3500.0 metr. Lleolir Alcobendas yn Sbaen.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'n eiddo cyfrannol yn nhalaith Pennsylvania, gyda Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain a Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Sefydlwyd Trane ym 1913-01-01 ac mae yn y diwydiant Deunyddiau Adeiladu. Fe'i lleolir yn Swords , Dulyn , sy'n rhan o Leinster .
Rhyddhaodd The Velvet Underground Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, sy'n albwm Proto-punk.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr. Fe'i lleolir yn San Sebastián de los Reyes.
Mae arwynebedd Karlsruhe yn 173.46 cilometr sgwâr.
Cymerodd Agremiação Sportiva Arapiraquense ran yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn nhymor 2015 ac roedd ganddo 17000 o aelodau.
Mae Aaron Turner yn gerddor metel du ac yn gysylltiedig â'r band Old Man Gloom.
Genre'r albwm "Turn Me On" yw Punk Blues, sydd â'i darddiad arddull yn Garage Rock.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol, a'i gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama. Cafodd ei eni yn Lloegr a mynychodd Brifysgol Caergrawnt am ei alma mater.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc ac mae ganddi 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald y llyfr English Without Tears, sydd ag amser rhedeg o 89.0.
Creodd Steve Bright Bananaman, a ddarlledwyd gyntaf ar Hydref 3ydd, 1983.
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, a ryddhawyd ar 2001-10-16, gan Squeeze (albwm The Velvet Underground), a ragflaenwyd gan Velvet Underground Andy Warhol yn cynnwys Nico.
Adeiladodd y American Locomotive Company yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Loegr, Ionawr 1, 1726 a bu farw Chwefror 18, 1776. Roedd hi'n briod â George Monson.
Ganed Grigory Neujmin, darganfyddwr 1147 Stavropolis, yn Tbilisi.
Roedd Olga Bondareva, a aned gyda'r enw "Olga Nikolaevna Bondareva" ar Ebrill 27, 1937, yn fathemategydd sy'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad a bu farw yn St Petersburg ar 9 Rhagfyr, 1991.
Mae campws Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae Cyngor Addysg Dechnegol All India wedi'i leoli ym Mumbai a chyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr G. P. Prabhukumar. Sefydlwyd dinas Bangalore gan Kempe Gowda I ac mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cynnig Tenis fel camp. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Cyfansoddwr cerddoriaeth y ffilm English Without Tears oedd Nicholas Brodszky, Alan Jaggs wnaeth y golygu, a'r amser rhedeg oedd 89.0 munud.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore, India.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr a oedd yn byw yn India ac a fu farw Chwefror 18fed, 1776.
Mae gan Nicholas Brodszky gefndir mewn personél nad yw'n perfformio.
Mae gan Brifysgol Burgundy 27,400 o fyfyrwyr a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth, ac mae wedi'i lleoli yn Dijon, gyda'i champws hefyd yn Dijon.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, maint absoliwt o 11.5, a ddarganfuwyd ar 1929-06-11, ac mae ganddo gyfnod cylchdroi o 20378.5.
Rhagflaenwyd Power to the People, cân gan John Lennon, gan Imagine.
Math o arwyneb rhedfa Maes Awyr Bedford yw concrit.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am gysonyn Carter, a'i gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, a aned ar Ionawr 1, 1958, ac mae'n arbenigo mewn optimeiddio mathemategol.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn Williamsburg, Virginia, gan y pensaer Robert AM Stern ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Golygwyd SuperCapers gan StacyKatzman ac roedd yn serennu MichaelRooker a TomSizemore.
Rhyddhawyd Mermaid (Cân Trên) ar Ragfyr 27, 2012 ac fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac Amund Bjørklund. Mae ganddo amser rhedeg o 3.16 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan This'll Be My Year ac yna Imagine (cân John Lennon).
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y Montreal Locomotive Works rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac roedd yn 17068.8 milimetr o hyd.
Sefydlwyd AmeriGas ar Ionawr 1af, 1959 ac ar hyn o bryd mae ganddo 8500 o weithwyr.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, a bu'n gweithio fel peilot prawf. Bu farw yn California.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes ar 2001-10-16 ac mae ganddo amser rhedeg o 230.05 munud. Fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh.
Mae gan ffilm 1944 English Without Tears, a gyfarwyddwyd gan Harold French a'i golygu gan Alan Jaggs, amser rhedeg o 89 munud a chafodd ei chyfansoddi gan Nicholas Brodszky.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff ac fe'i ganed yn yr Unol Daleithiau. Gwasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau, ac mae gan yr Unol Daleithiau boblogaeth fawr o Americanwyr Affricanaidd.
Cyhoeddwyd y llyfr The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac fe'i hysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca. Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Campeonato Brasileiro Série C, sy'n gynghrair pêl-droed Brasil. Y Vila Nova Futebol Clube yw pencampwr y Campeonato Brasileiro Série C. Mae gan yr Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 o aelodau a'u maes yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca. Mae cadeirydd yr Agremiação Sportiva Arapiraquense yn dal y teitl "Llywydd".
Mae Chinabank yn wasanaeth bancio gyda 295 o leoliadau, a sefydlwyd ar 16 Awst, 1920, gydag incwm net o 15.1 biliwn o ddoleri.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 yn Ymerodraeth yr Almaen ac mae ganddi genedligrwydd Israel.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen, hyfforddwyd hi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart, a bu farw yn Petah Tikva.
Arweinydd St Petersburg yw George Poltavchenko.
Tom Simon oedd cynhyrchydd Death on a Factory Farm.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri a San Francisco, gyda chod ardal 628 ar gyfer San Francisco.
Mae Hypermarcas yn gorfforaeth Brasil yn y diwydiant fferyllol sy'n cynhyrchu cyffuriau ac yn cael ei arwain gan ei Brif Swyddog Gweithredol.
Gweriniaeth Twrci yw enw hir Twrci.
Lleolir Lionsgate yn yr Unol Daleithiau.
Ysgrifennwyd y llyfr 1634: The Bavarian Crisis gan Virginia DeMarce ac Eric Flint, ac fe'i rhagflaenwyd gan straeon byrion DeMarce yn The Grantville Gazettes.
Pwdin o Guadalajara, Mecsico yw cwrs Bionico.
Mae Chinabank yn gwmni cyhoeddus gyda 295 o leoliadau yn Ynysoedd y Philipinau.
Y Ganolfan Ddarlledu yn ninas y BBC yw cartref Bananaman, sioe sy’n serennu Bill Oddie, a aned yn Rochdale, ac a grëwyd gan Steve Bright, sy’n cael ei darlledu gan y BBC.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17000 o aelodau, yn gynghrair Brasil sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C. Ei enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen ar Fai 2, 1908. Daeth yn ddinesydd Israel yn ddiweddarach a bu farw yn Israel ar Fehefin 14, 1994.
Cwblhawyd Alan B. Miller Hall ar 1 Mehefin, 2009 ac mae wedi'i leoli yn Virginia.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, maint absoliwt o 11.5, ac fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987 yn Gdynia, Gwlad Pwyl.
Enw hir Ffrainc yw Gweriniaeth Ffrainc.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd ym Mecsico ac a wneir gyda rhesins fel cynhwysyn.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185 centimetr o daldra ac roedd yn aelod o FC Spartak Moscow yn ystod ei yrfa ieuenctid. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Terek Grozny.
Mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu yn Super Capers, yn Saesneg, ac mae ganddo amser rhedeg o 98 munud.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n weithiwr proffesiynol ym maes optimeiddio mathemategol ac wedi cael ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ysgrifennodd Pat Monahan y gân "Mermaid (Cân Trên)".
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn albwm ôl-fetel a ryddhawyd ar Fedi 6ed, 2006 gan labeli recordio Crucial Blast ac E-Vinyl.
Ar hyn o bryd mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Amkar Perm, sy'n cael ei reoli gan Gadzhi Gadzhiyev. Cyn hynny chwaraeodd i FC Terek Grozny a'i glwb ieuenctid oedd FC Spartak Moscow.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a chyfanswm o 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Dyluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern a dechreuodd y gwaith adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Fe'i cwblhawyd yn 2009 ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, a leolir yn yr Unol Daleithiau.
Golygydd Death on a Factory Farm yw Geof Bartz.
Amser rhedeg Marwolaeth ar Fferm Ffatri yw 83 munud.
Mae pop Baróc yn genre asio o gerddoriaeth roc pop.
Cyfarwyddwyd ffilm 1933 McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce ac roedd yn serennu Harry Carey (actor a aned 1878).
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908.
Sefydlwyd GMA New Media ar Ionawr 1, 2000 ac mae'n cynhyrchu cymwysiadau symudol. Mae'n gwmni cyfryngau torfol ac adloniant wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA yn Ynysoedd y Philipinau, a'i berson allweddol yw Felipe Gozon.
Mae gan Brifysgol Burgundy gampws yn Dijon, sef y ddinas lle mae'r brifysgol hefyd.
Mae The Bavarian Crisis, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, wedi'i ysgrifennu yn Saesneg.
Periapsis 1147 Stavropolis yw 260855000000.0.
Roedd Aaron Turner yn gysylltiedig â'r band Twilight, a dechreuodd ei flynyddoedd gweithredol ym 1995.
Mae campws Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae Cyngor Addysg Dechnegol All India wedi'i leoli ym Mumbai ac mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya, sydd wedi'i lleoli yn Belgaum. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 ac mae hi'n arbenigwraig mewn Mathemateg ac Economeg.
Uchder Karlsruhe uwchben lefel y môr yw 115.0.
Y cod post ar gyfer Dijon yw 21000.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda llywodraeth rheolwr cyngor, gwrthbwyso UTC o -6, ac arweinydd gyda'r teitl Llywodraethwr. Mae'n rhan o dalaith Morelos.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a gwrthbwyso UTC o -6, a'i harweinydd yw'r Llywodraethwr.
Mae Nord, albwm gan Year of No Light, yn genre metel slwtsh, sydd â'i darddiad arddulliadol mewn pync craidd caled.
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin a Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ac mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Mynychodd Brandon Carter Brifysgol Caergrawnt, a arweinir gan y Canghellor David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville, a’r Is-ganghellor Leszek Borysiewicz. Ganed Brandon Carter yn Lloegr.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, sydd ag Ankara yn brifddinas iddi. Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd o Dwrci ac mae mwyafrif pobl Twrci yn anghrefyddol.
Mae Aaron Turner yn ganwr ac yn gysylltiedig â'r band metel du Twilight.
Grosodd Super Capers $30,955.
The Honeymoon Killers, band Americanaidd, yw’r artist tu ôl i’r albwm Turn Me On, sy’n gyfuniad o blues pync a sŵn roc.
Mae Alan B. Miller Hall yn adeilad yn Virginia sy'n eiddo i Goleg William & Mary. Fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Bu farw Alan Shepard yng Nghaliffornia a chafodd ei eni yn New Hampshire, sydd hefyd yn gartref i aderyn y Porffor Piws.
Saesneg yw iaith Super Capers.
Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Sarawak ac yn aelod o blaid Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, dyfarnwyd Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell iddi, ac mae'n byw yn Teşvikiye.
Cyfansoddwyd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" gan Louis Levy.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau.
Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau yn y diwydiannau cyfryngau torfol ac adloniant, gyda Felipe Gozon yn berson allweddol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore, Karnataka.
Mae'r cwrs Bionico o Fecsico yn cynnwys amrywiad o gacen saig bwdin.
Mae Maes Awyr Bedford yn cael ei weithredu gan MotorSport Vision, sydd wedi'i leoli yn Longfield a Chaint. Hyd rhedfa Maes Awyr Bedford yw 1095.0 ac fe'i lleolir yn Thurleigh.
Mae Lionsgate yn ddiwydiant adloniant.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin sy'n cael ei wneud gyda ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'i dorri'n fân, a rhesins. Amrywiad o'r pryd pwdin hwn yw Sandesh (melysion) ac mae'n boblogaidd ym Mecsico.
Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar Hydref 3ydd 1983 a darlledwyd ddiwethaf ar Ebrill 15fed 1986. Fe'i darlledwyd gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Mae Coaracy Bwrdeistrefol Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca ac mae'n gartref i Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C. Cymerodd Agremiação Sportiva Arapiraquense ran yn Campeonato Brasileiro Série C 2015, sef cynghrair pêl-droed Brasil.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 a dechreuodd ei yrfa yn FC Spartak Moscow. Symudodd wedyn i FC Terek Grozny, lle chwaraeodd tan yn ddiweddar gan drosglwyddo i FC Amkar Perm.
Rhyddhawyd albwm Brian Kelly "Pools of Light" cyn "Expect a Miracle", sy'n albwm cerddoriaeth offerynnol. Ar ôl "Expect a Miracle", rhyddhaodd Brian Kelly yr albwm Afterplay.
Mae'r band Monarch yn gysylltiedig â'r artist cerddorol Year of No Light.
Mae Alan B. Miller Hall, a leolir yn Virginia, yn eiddo i Goleg William & Mary ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Agorodd ar 30 Mawrth 2007 yn 101 Ukrop Way ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae John Mills yn rhiant i Juliet Mills.
Mae gan y ffilm English Without Tears amser rhedeg o 89 munud, cafodd ei golygu gan Alan Jaggs, ei chynhyrchu gan Anatole de Grunwald, ei hysgrifennu gan Anatole de Grunwald, a chafodd ei saethu gan Bernard Knowles.
Cynhyrchydd y gân "Imagine" gan John Lennon oedd Phil Spector.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i lleoli yn ninas Bangalore. Fe'i sefydlwyd yn y flwyddyn 2000.
Cynhyrchwyd y genre gwrando hawdd Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), sydd hefyd yn artist y gân.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, gwlad yn Nhwrci ag arwynebedd o 783356.0, ac mae ganddi genedligrwydd Twrcaidd.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942. Mynychodd Brifysgol Caergrawnt a chafodd gyngor gan Dennis William Sciama. Mae'n adnabyddus am ei ddadl Doomsday.
Mae gan punk blues darddiad arddull mewn roc garej.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a math o lywodraeth o lywodraeth Cyngor-rheolwr.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am y theorem Dim gwallt ac fe'i ganed yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942.
Creodd y cynhyrchydd, cyfansoddwr, a phianydd Brian Kelly y 54.56 munud o hyd Expect a Miracle, sy'n artist o'i eiddo ac wedi'i ragflaenu gan ei albwm Pools of Light.
Cynhyrchwyd ac ysgrifennwyd y ffilm English Without Tears gan Anatole de Grunwald a gwnaed y sinematograffi gan Bernard Knowles.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid. Mae gan y maes awyr hyd rhedfa o 3500.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac.
Ganed Brandon Carter ar Ionawr 1, 1942 a mynychodd Brifysgol Caergrawnt.
Bu farw Liselotte Grschebina naill ai yn Israel neu Petah Tikva. Mae gan Israel ddwysedd poblogaeth o 387.63 a'i henw hir yw "Talaith Israel". Roedd Liselotte Grschebina yn wladolyn o Israel.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ar Fai 2, 1908. Anthem Ymerodraeth yr Almaen oedd "Das Lied der Deutschen" a "Die Wacht am Rhein". Bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Lleolir Thurleigh yn sir seremonïol Swydd Bedford.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937.
Mae Lionsgate yn darparu gwasanaethau rhaglennu darlledu.
Mae campws Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae Cyngor Addysg Dechnegol All India wedi'i leoli ym Mumbai a chyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr G. P. Prabhukumar. Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore a chafodd y statws campws technegol gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Istanbul, Twrci.
Mae'r cwrs Bionico yn dod o Fecsico, a'i arweinydd yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, ac arweinydd Istanbul yw'r Maer.
Rhyddhawyd albwm Brian Kelly "Pools of Light" cyn "Expect a Miracle", a ddilynwyd gan "Afterplay".
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol, ac mae'n adnabyddus am ei Theorem Carter Constant a No-Hair. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama, a ganed ef yn Lloegr.
Mae genre yr albwm Nord gan Year of No Light yn ôl-fetel.
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Squeeze (albwm The Velvet Underground).
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul. Mae'n ddinesydd o Dwrci.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C, a Vila Nova Futebol Clube yw'r pencampwyr. Mae ganddo 17000 o aelodau a'i faes yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye a dyfarnwyd Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell iddi.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn weithiwr proffesiynol ym maes Botaneg.
Mae Rhwydwaith GMA yn gwmni cyhoeddus.
Mae gan Brifysgol Burgundy 27,400 o fyfyrwyr ac mae wedi'i lleoli yn ninas Dijon, sydd 245.0 metr uwchben lefel y môr.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan George Allen & Unwin ac mae’n nofel genre ffantasi. Fe'i dilynir gan The Two Towers.
Mae Roadside Attractions yn dosbarthu Super Capers, mae Lionsgate yn darparu dosbarthiad digidol ar gyfer Super Capers a gwasanaethau rhaglennu darlledu.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Fe'i sefydlwyd yn 2000 yn India ac fe'i cyfarwyddir gan Dr. G. P. Prabhukumar. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958. Mae hi'n arbenigwr enwog ym maes optimeiddio mathemategol, yn enwedig mewn rhaglennu stochastig. Derbyniodd ei haddysg o Brifysgol Humboldt.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, ac mae ei phobl yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn ddysgl ranbarthol o Guadalajara, Mecsico, sy'n cael ei wneud â granola.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall gan y pensaer Robert A. M. Stern ac ar hyn o bryd mae Ysgol Fusnes Mason yn byw ynddi. Mae'n eiddo i Goleg William a Mary.
Roedd gan ffilm 1944 "English Without Tears" amser rhedeg o 89 munud, cafodd ei chyfansoddi gan Nicholas Brodszky, ei chyfarwyddo gan Harold French, ei golygu gan Alan Jaggs, a'i chynhyrchu a'i hysgrifennu gan Anatole de Grunwald.
Arwyddair yr Unol Daleithiau yw "Yn Nuw yr ydym yn ymddiried".
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i dosberthir fel cyfuniad o fetel slwtsh ac ôl-fetel.
Albwm cerddoriaeth roc yw Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground ).
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, a leolir yn Alcobendas a 610.0 metr uwchben lefel y môr, gyda rhedfa o'r enw "14L/32R". Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a graddiodd o Goleg Rhyfel y Llynges gyda gradd Meistr yn 1957.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 yn Leningrad, Undeb Sofietaidd gyda'r enw geni Olga Nikolaevna Bondareva.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958.
Sefydlwyd Trane yn 1913 yn La Crosse, Wisconsin, ac mae wedi'i lleoli yn Iwerddon, gan arbenigo mewn deunyddiau adeiladu.
Prif Swyddog Gweithredol Hypermarcas yw'r person allweddol.
Cyfarwyddwr English Without Tears yw Harold French.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n rhan o Campeonato Brasileiro Série C ac roedd ganddo 17000 o aelodau yn nhymor Campeonato Brasileiro Série C yn 2015.
Mae CiudadAyala yn ddinas yn Morelos, Mecsico gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae wedi'i leoli 1147.0 metr uwchben lefel y môr ac mae ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Roedd gan ffilm 1944 English Without Tears, a gyfarwyddwyd gan Harold French a'i golygu gan Alan Jaggs, amser rhedeg o 89 munud ac fe'i cynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Cyfansoddwr cerddoriaeth English Without Tears oedd Nicholas Brodszky, Alan Jaggs oedd yn gyfrifol am y golygu, Anatole de Grunwald oedd y cynhyrchydd, Anatole de Grunwald oedd yr awdur hefyd, a Bernard Knowles oedd yn gyfrifol am y sinematograffi.
Mae sefydliad Chinabank wedi'i leoli ym Manila, sy'n cael ei arwain gan Gyngor y Ddinas.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae Hypermarcas yn gwmni fferyllol wedi'i leoli ym Mrasil, a sefydlwyd ar Ionawr 1af, 2001. Mae'n cynhyrchu cyffuriau a'i Brif Swyddog Gweithredol yw'r person allweddol. Ei hincwm net yw 108.6 miliwn.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o staff, cyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth, a 9,400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli ym Madrid, gyda drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Y cod ardal ar gyfer San Francisco yw 628.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac fe’i hysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien. Fe'i dilynwyd gan The Two Towers.
Rhyddhawyd It's Great to Be Young, ffilm 1956 gyda Cecil Parker yn serennu, yn yr un flwyddyn ag y ganed Cecil Parker, 1897.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 ac mae'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Bu farw yn St Petersburg.
Ymadrodd Hebraeg yw Petah Tikva sy'n golygu "Agor Gobaith".
Dilynwyd Expect a Miracle gan Afterplay, albwm gan Brian Kelly.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau America.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae wedi'i leoli yn Dijon, gyda'i gampws hefyd yn ninas Dijon.
Rhyddhawyd Love American Style (albwm) cyn Let It Breed.
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin, Pennsylvania i'r gorllewin a Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, sydd â chyfanswm arwynebedd o 98,335,200,000,000. Dylanwadwyd arni gan Andrzej Piotr Ruszczyński, ac fe'i ganed ar Ionawr 1, 1958.
Gwlad sydd wedi'i lleoli yn Nhwrci yw Reşadiye.
Mae Jon Feltheimer yn berson allweddol yn Lionsgate.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia.
Roedd y Pontiac Rageous wedi'i ymgynnull ym Michigan ac roedd ganddo arddull corff coupe. Fe'i cynhyrchwyd tan 1997.
Mae campws Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae Cyngor Addysg Dechnegol All India wedi'i leoli ym Mumbai a chyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr G. P. Prabhukumar. Sefydlwyd dinas Bangalore gan Kempe Gowda I ac mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Karnataka a rhoddwyd statws campws technegol iddi gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963, a bu farw yng Nghaliffornia. Derbyniodd ei M.A. o Goleg Rhyfel y Llynges yn 1957, ac y mae bellach wedi marw.
Cynhyrchodd The Velvet Underground ill dau a nhw oedd artist Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud ac sy'n albwm cerddoriaeth Roc. Fe'i rhagflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) a chafodd ei ryddhau gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gymdeithas chwaraeon Brasil gyda 17000 o aelodau sy'n cystadlu yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C ac yn chwarae ei gemau yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Bu farw Max Benedict yn Llundain.
Parth amser Istanbul yw Amser Dwyrain Ewrop.
Dilynwyd Cymrodoriaeth y Fodrwy, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien ac a ryddhawyd ar 29 Gorffennaf, 1954, gan The Two Towers.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh gyda dynodwr lleoliad ICAO o EGBF a drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104.
Ganed Buzz Aldrin ar Ionawr 20fed, 1930 ac roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 11.
Cyfarwyddwr y ffilm 1956 "It's Great to Be Young" oedd Cyril Frankel, a aned yn y Deyrnas Unedig.
Dosbarthwyd y ffilm Super Capers gan Lionsgate, sy'n cael ei arwain gan Jon Feltheimer a Michael R. Burns. Roedd yn serennu Michael Rooker a chafodd ei gyfarwyddo gan Ray Griggs.
Dilynwyd yr albwm Turn Me On gan Take It Off!
Ganed Anatole de Grunwald, cynhyrchydd English Without Tears, ar Ragfyr 25, 1910.
Mae Andrew Rayel yn gysylltiedig â’r artist cerddorol Bobina a’i genre yw cerddoriaeth Trance.
Rhyddhawyd albwm Nord Year of No Light gan y label recordio Crucial Blast.
Darganfu Grigory Neujmin 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929, ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 a bu farw yn Israel.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C a'r llysenw "Alvinegro".
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o glwb ieuenctid FC Spartak Moscow, a'i glwb oedd FC Terek Grozny, sydd wedi'i leoli yn Grozny.
Bu farw Alan Shepard yng Nghaliffornia a derbyniodd ei radd Meistr o Goleg Rhyfel y Llynges ym 1957.
Hyd rhedfa Maes Awyr Bedford yw 1095.0, ei ddrychiad uwchben lefel y môr yw 83.2104, a'i enw rhedfa yw "08/26".
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2il, 1908. Symudodd i Israel yn ddiweddarach a daeth yn ddinesydd Israel. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Lleolir Ciudad Ayala ym Mecsico, ac arweinydd Mecsico yw Llywydd y Senedd.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1,777,539 yn yr ardal fetropolitan ac mae ganddo ddwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae ganddo lywodraeth sy'n rheoli'r cyngor ac mae wedi'i lleoli o fewn parth amser UTC-6.
Graddiodd Darinka Dentcheva o Brifysgol Humboldt.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca ac mae'n gartref i Agremiação Sportiva Arapiraquense, clwb pêl-droed o Frasil gyda 17,000 o aelodau sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C. Enw llawn y clwb yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Golygwyd SuperCapers gan StacyKatzman, roedd ganddo gyllideb o $2,000,000, cafodd ei ysgrifennu a'i gyfarwyddo gan RayGriggs (cyfarwyddwr), roedd ganddo amser rhedeg o 98 munud, a grosiodd $30,955.
Cyfansoddwr cerddoriaeth y ffilm 1956 "It's Great to Be Young" oedd Louis Levy, a aned yn Lloegr.
Chwaraeodd Aleksandr Prudnikov i FC Amkar Perm ac roedd yn rhan o dîm ieuenctid FC Spartak Moscow. Gadzhi Gadzhiyev yw rheolwr FC Amkar Perm ac mae FC Spartak Moscow yn chwarae eu gemau cartref yn Otkrytiye Arena.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Cafodd ei ddewis gan NASA yn 1959 a gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963. Enillodd Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) a bu farw yng Nghaliffornia.
Dilynir y gân Train "Mermaid" gan gân John Lennon "Imagine", a gynhyrchwyd gan Phil Spector. Cynhyrchwyd "mermaid" gan y tîm cynhyrchu Ysbïo.
Hyd rhedfa Maes Awyr Bedford yw 1095.0 a'i ddrychiad uwchben lefel y môr yw 83.2104.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, a ryddhawyd gan Universal Music Group, is-gwmni i Vivendi, gan The Velvet Underground, yr oedd Lou Reed yn gyn-aelod o'r band ohono.
Poblogaeth Ciudad Ayala yw 1,777,539 a dwysedd y boblogaeth yw 1,604 o bobl fesul cilomedr sgwâr.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrcaidd. Mae ganddo genedligrwydd Twrcaidd ac ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul a Thwrci.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac mae'n llyfr genre Ffantasi a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, sydd ag arwynebedd o 783356.0 cilomedr sgwâr.
Cyfarwyddwyd y ffilm McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a anwyd 1878), a ysgrifennodd y ffilm hefyd. Fe'i cynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company a'i ddosbarthu gan Alliance Films Corporation.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, yr Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937 a bu farw yn St Petersburg, a sefydlwyd ar 27 Mai, 1703.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Rhagflaenwyd y gân Train "Mermaid" gan "This'll Be My Year" ac yna "Imagine" gan John Lennon, a ddilynwyd wedyn gan "Happy Xmas (War Is Over)".
Amser rhedeg Disgwyl a Miracle yw 54.56 munud.
Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg, sy'n cael ei lywodraethu gan Lywodraethwr ac a sefydlwyd ar Fai 27, 1703.
Genre’r albwm Nord gan Year of No Light yw Sludge Metal, ac fe’i cynhyrchwyd gan Year of No Light.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous rhwng 1997 a 1997.
Mae'r ffilm Super Capers yn serennu Michael Rooker.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 yn yr Ymerodraeth Almaenig, yn benodol yn Karlsruhe, a'i harweinydd yw'r Oberbürgermeister.
Mae Justin Whalin yn serennu yn y ffilm Super Capers a chafodd ei hysgrifennu a'i chyfarwyddo gan Ray Griggs.
Arweinydd Ciudad Ayala yw'r Llywodraethwr.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli ar y campws yn Dijon, dinas yn Ffrainc, sy'n dalaith unedol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Fe'i sefydlwyd yn 2000 ac mae'n cael ei arwain gan Dr. G. P. Prabhukumar. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i'r sefydliad yn ninas Bangalore.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a Cecil Parker, a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel. Roedd ganddo amser rhedeg o 94 munud a gros o £282,838. Gwnaethpwyd y sinematograffi gan Gilbert Taylor.
Cysegrwyd Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku i filwyr y Fyddin Otomanaidd a laddwyd ym Mrwydr Baku ac fe'i cynlluniwyd gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Mae gan y Pontiac Rageous arddull corff coupe.
Rhagflaenir Cymrodoriaeth y Fodrwy, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan The Hobbit ac yna The Two Towers. Mae The Hobbit yn ffantasi Ieuenctid a ffantasi Uchel.
Cynhyrchwyd yr albwm Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), mae ganddo amser rhedeg o 54.56, ac fe'i crëwyd yn artistig gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd). Fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Pools of Light (albwm Brian Kelly) ac yna'r albwm Afterplay (albwm Brian Kelly).
Mynychodd Darinka Dentcheva Brifysgol Humboldt ac ar hyn o bryd mae'n byw yn New Jersey, Unol Daleithiau America.
Y drychiad uwchben lefel y môr yn La Crosse, Wisconsin yw 204.0.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae gan Sir Adams Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain ac mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo sy'n cyfrannu at yr Unol Daleithiau.
CosparId Shenzhou 10 yw 2013-029A.
Roedd gan ffilm 1944 English Without Tears amser rhedeg o 89 munud, cafodd ei chyfansoddi gan Nicholas Brodszky, a chafodd ei golygu gan Alan Jaggs.
Mae gan Brifysgol Burgundy, sydd wedi'i lleoli yn Ffrainc, 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Gwasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg, a Lles yr Unol Daleithiau tra oedd John F. Kennedy yn Llywydd, a dilynwyd ef gan John N. Dempsey.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn Connecticut ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Roedd yn briod â Casey Ribicoff.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin sy'n tarddu o ranbarth Guadalajara, Mecsico, a'i brif gynhwysion yw ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins. Amrywiad o'r pryd pwdin hwn yw Sandesh (melysion).
Roedd Olga Bondareva, a'i henw geni yn Olga Nikolaevna Bondareva, yn economegydd a astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad. Bu farw yn St Petersburg ar 9 Rhagfyr, 1991.
Mae Ciudad Ayala ym mharth amser Amser Golau Dydd yn y Môr Tawel.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, ac mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico.
Y gwrthbwyso UTC ar gyfer Ciudad Ayala yw -6, ac mae ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel a'r Parth Amser Safonol yn y Môr Tawel.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at bobl Mecsico fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn rhanbarth Guadalajara, Mecsico, ac sy'n cael ei arwain ar hyn o bryd gan Silvano Aureoles Conejo.
Mae Buzz Aldrin yn ofodwr Americanaidd a oedd yn rhan o genhadaeth Apollo 11.
Gwnaethpwyd y gwaith golygu ar gyfer y ffilm English Without Tears gan Alan Jaggs, y cynhyrchydd oedd Anatole de Grunwald, a gwnaed y sinematograffi gan Bernard Knowles.
Mae injan ALCO RS-3 yn injan pedair-strôc gyda thrawsyriant trydan disel a hyd o 17068.8 milimetr.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford ac fe'i lleolir yn Thurleigh.
Dylanwadwyd ar Darinka Dentcheva gan Andrzej Piotr Ruszczyński a'i maes proffesiynol oedd optimeiddio mathemategol.
Mae Pontiac yn rhiant gwmni i General Motors.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania, ac mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes ar Hydref 16eg, 2001.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America a dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig iddo (Llynges yr Unol Daleithiau). Bu farw yn California. Aderyn talaith New Hampshire yw'r Porffor Porffor.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau).
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Lleolir Cyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr. G. P. Prabhukumar a'r ddinas yw Bangalore. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya a'r dalaith yw Karnataka.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous gyntaf yn 1997 ac fe'i cydosodwyd ym Michigan.
Sefydliad gweithredu Maes Awyr Bedford yw Motorsport Vision ac mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr, gyda dynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Enw hir India yw Gweriniaeth India.
Darlledodd y BBC City Broadcasting House y sioe Bananaman, gyda Bill Oddie yn serennu, ar Ebrill 15, 1986. Crëwyd y sioe gan John Geering a'i darlledu gan y BBC.
Y gwrthbwyso UTC ar gyfer Zaoyang yw +8.
Dylanwadwyd ar Darinka Dentcheva gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae'n adnabyddus am ei gwaith mewn rhaglennu stocastig, a graddiodd o Brifysgol Humboldt. Ar hyn o bryd mae hi'n byw yn New Jersey, Unol Daleithiau America.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn nhalaith Karnataka. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India, sydd wedi'i leoli ym Mumbai.
Sefydlwyd MotorSport Vision yn 2004.
Dechreuodd blynyddoedd gweithredol Max Benedict ym 1947.
Roedd John Mills yn briod â Mary Hayley Bell.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am ei gwaith ym maes optimeiddio mathemategol, yn enwedig rhaglennu stocastig.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae Cyngor Addysg Dechnegol All India wedi'i leoli ym Mumbai a chyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr G. P. Prabhukumar. Sefydlwyd Bangalore gan Kempe Gowda I ac mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn ninas Bangalore. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Acharya Institute of Technology ac mae gan y sefydliad 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Incwm net Trane yw 556300000 ac fe'i sefydlwyd yn La Crosse, Wisconsin. Ei hincwm gweithredu yw 875400000.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn ddysgl draddodiadol o Jalisco, Mecsico, ac fe'i gwneir gyda granola fel un o'i gynhwysion.
Mae cwrs pwdin Bionico yn dod o Fecsico, a'i harweinydd yw Enrique Peña Nieto.
Bu yr Arglwyddes Anne Monson farw Chwefror 18fed, 1776.
Canolfan Ddarlledu dinas y BBC oedd cartref Bananaman, a gafodd ei greu gan Steve Bright a'i ddarlledu gan y BBC, gyda Graeme Garden yn serennu.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn India. Cyfarwyddwr y sefydliad yw Dr G. P. Prabhukumar a rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, sydd wedi’i leoli yn Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Mae’n eiddo i Goleg William & Mary, y mae ei ganghellor yn Robert Gates, ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason. Cyfeiriad Alan B. Miller Hall yw 101 Ukrop Way.
Ganed Justin Whalin yn San Francisco.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan y band Train gan Columbia Records a Sony Music Entertainment, ac mae ganddi amser rhedeg o 3.16 munud.
Mae gan Brifysgol Burgundy, sydd wedi'i lleoli yn Dijon, Ffrainc, 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o aelodau staff, cyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, 1,299 o fyfyrwyr doethurol, a 9,400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth ac mae ei champws yn Dijon.
Dilynwyd The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan The Two Towers, a gyhoeddwyd gan George Allen & Unwin.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau ac fe'i ganed ar Ionawr 1, 1958.
Artist yr albwm Nord (Year of No Light) yw Year of No Light, y genre yw Post-metal, a’r label recordiau yw Crucial Blast.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn byw yn India ac roedd yn briod â George Monson. Bu farw Chwefror 18fed, 1776.
Rhyddhawyd yr albwm Turn Me On ar ôl Let It Breed ac mae ganddo amser rhedeg o 35.1 munud.
Arweinydd Morelos yw'r Llywodraethwr.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl, sy'n cael ei arwain gan Faer.
Pwdin o ranbarth Jalisco yw cwrs Bionico.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o’r Unol Daleithiau sy’n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda’r band Lotus Eaters. Mae'n chwarae'r gitâr drydan ac mae wedi bod yn actif ers 1995.
Mae Hypermarcas yn gorfforaeth SA wedi'i lleoli ym Mrasil, gyda'i phencadlys yn São Paulo. Mae ganddo is-gwmni o'r enw Mantecorp ac mae ganddo 10252 o weithwyr. Ei hincwm net yn y flwyddyn ddiwethaf oedd 108600000.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a Cecil Parker. Roedd John Mills yn briod â Aileen Raymond a Mary Hayley Bell.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 ac mae o genedligrwydd Israel. Cafodd ei hyfforddi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac wedi'i lleoli ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae'n cael ei ddosbarthu fel Eiddo sy'n Cyfrannu. Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
The Honeymoon Killers, band Americanaidd, yw artist yr albwm Turn Me On, sy’n genre punk blues.
Maes proffesiynol Brandon Carter yw Perthnasedd Cyffredinol, ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama, a chafodd ei eni ar Ionawr 1, 1942.
Cynhyrchydd yr albwm Expect a Miracle yw Brian Kelly, sy'n gyfansoddwr ac yn bianydd. Amser rhedeg Disgwyl a Miracle yw 54.56 munud.
Cyfarwyddwyd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 gan Cyril Frankel, gyda sinematograffi gan Gilbert Taylor, amser rhedeg o 94 munud, cerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Louis Levy, a Cecil Parker yn serennu.
Cafodd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 ei chyfansoddi gan Louis Levy, ei golygu gan Max Benedict, a'i saethu gan Gilbert Taylor.
Mae Aleksandr Prudnikov yn bêl-droediwr 185.0 centimetr o daldra a gafodd ei eni ar Chwefror 24th, 1989. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm, a'i glwb ieuenctid oedd FC Spartak Moscow.
Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd, a chyfeirir at ei phobl fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico, ac fe'i gwneir gyda chynhwysion fel granola. Arweinydd presennol Mecsico yw Silvano Aureoles Conejo.
Albwm cerddoriaeth Roc yw The Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes a ryddhawyd gan Polydor Records.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF. Mae wedi'i leoli 83.2104 metr uwchben lefel y môr ac mae ganddo redfa o'r enw 08/26, sydd wedi'i gwneud o goncrit.
Canghellor Prifysgol Caergrawnt yw David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville.
Ysgrifennwyd The Two Towers gan J. R. R. Tolkien.
Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar y BBC ar 3 Hydref 1983.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a gwrthbwyso UTC o -6. Arweinydd Mecsico yw Llywydd Siambr y Dirprwyon.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, clwb pêl-droed o Frasil sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C ac sydd â 17000 o aelodau. Mae'r clwb yn cael ei llysenw "Alvinegro".
Mae gan Trane incwm gweithredu o $875,400,000 a refeniw o $10,264,000,000 yn y diwydiant Deunyddiau Adeiladu.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Teşvikiye.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 ac mae'n byw yn Istanbul, Twrci. Mae'n ddinesydd Twrcaidd.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac mae'n beilot ymladd.
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman, mae'n Saesneg, mae'n rhedeg am 98 munud, ac fe'i dosbarthwyd gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Galwedigaeth Justin Whalin yw'r Cyflwynydd.
Ganed Nie Haisheng ar Hydref 13, 1964 yn Zaoyang ac mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Amser rhedeg Expect a Miracle yw 54.56 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Mae Darinka Dentcheva, a aned ar Ionawr 1af, 1958, yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau sy'n adnabyddus am ei gwaith ym maes optimeiddio mathemategol a rhaglennu stocastig. Cafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński a derbyniodd ei haddysg o Brifysgol Humboldt.
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) a chafodd ei ryddhau gan Polydor Records. Fe'i recordiwyd yn San Francisco.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol, ac mae'n adnabyddus am ei gyfraniadau i'r Carter Constant a'r No-Hair Theorem. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama, a chafodd ei eni yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942.
Arweinydd yr Unol Daleithiau yw John Roberts, ac mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau. Joe Biden yw arweinydd presennol yr Unol Daleithiau, ac mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey.
Ganed Cyril Frankel yn y Deyrnas Unedig.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth Trance ac yn gysylltiedig â Jwaydan Moyine.
Ganed Harold French yn y Deyrnas Unedig.
Mae Maes Awyr Bedford wedi ei leoli yn Thurleigh, gyda dynodwr lleoliad ICAO o EGBF, a chod post o MK44.
Hyd rhedfa Maes Awyr Bedford yw 1095.0 a'i ddynodwr lleoliad ICAO yw EGBF.
Sefydlwyd Hypermarcas ar Ionawr 1, 2001 ac mae'n gorfforaeth (S.A.) gydag is-gwmni o'r enw Mantecorp.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, cyfnod orbitol o 1249.6, ac fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929. Mae ganddo faint absoliwt o 11.5 a chyfnod cylchdro o 20378.50, gyda pheri 6 00800 5, 6,008.
Cyfarwyddodd, cynhyrchodd a golygodd Tom Simon y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm", a ddarlledwyd gan HBO.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956. Roedd ganddo injan pedwar-strôc a thrawsyriant trydan disel, ac roedd yn 17068.8 milimetr o hyd.
Rhyddhawyd yr albwm Nord ( Year of No Light ) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae'n albwm metel slwtsh a gynhyrchwyd gan Year of No Light . Fe'i rhyddhawyd gan y label recordio Crucial Blast ac fe'i dilynir gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Artist yr albwm yw Year of No Light.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o’r Unol Daleithiau sydd wedi bod yn weithgar ers 1995. Ef yw prif leisydd y band Lotus Eaters ac mae’n chwarae canu fel ei offeryn.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico, sydd wedi'i lleoli 1147 metr uwchben lefel y môr ac ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Cyfarwyddodd, cynhyrchodd a golygodd Tom Simon y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm", a ddarlledwyd gan HBO ac roedd ganddi amser rhedeg o 83 munud.
Ffotograffydd oedd Liselotte Grschebina a anwyd ar Fai 2, 1908 ac roedd o genedligrwydd Israel. Hyfforddodd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Hyd rhedfa o 3078.48 yw Canolfan Awyr Al Asad ac fe'i gweithredir gan Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Arwynebedd Gdynia, Gwlad Pwyl yw 135000000.0.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci, ac mae'n ddinesydd Twrci ac yn aelod o bobl Twrci. Ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul.
Dyluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn Williamsburg, Virginia, gan y pensaer Robert AM Stern ac mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726.
Rhyddhawyd y gân "Mermaid" gan Sony Music Entertainment ac fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn wladolyn o Deyrnas Lloegr, a'i phrifddinas oedd Winchester.
Mae Liselotte Grschebina yn dod o Israel.
Amser rhedeg Expect a Miracle yw 54.56 munud ac mae'n genre cerddoriaeth offerynnol a gwrando hawdd.
Y Ganolfan Ddarlledu yn ninas y BBC yw lle darlledwyd Bananaman, gyda Bill Oddie yn serennu, gan y BBC.
Cyfanswm arwynebedd New Jersey yw 22591.38.
Mae'r math o lywodraeth Ciudad Ayala yn llywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor, gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0. Arweinydd Ciudad Ayala yw'r Llywodraethwr Juan Nolasco, a'r parth amser yw Amser Golau Dydd y Môr Tawel a Pharth Amser Safonol y Môr Tawel.
Roedd yr albwm Nord by Year of No Light yn albwm metel slwtsh a gynhyrchwyd gan Year of No Light , ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 .
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw yn Petah Tikva, Israel ar Fehefin 14eg, 1994.
Mae'r albwm Turn Me On yn genre o Punk Blues, sydd â'i darddiad arddulliadol yn Garage Rock. Mae hefyd yn genre o Noise Rock, sydd â'i darddiad arddulliadol yn Noise Music.
Arweinydd Ciudad Ayala yw Rheolwr y Ddinas, ac mae wedi'i leoli yn nhalaith Morelos ym Mecsico, gyda drychiad o 1147.0 metr uwchben lefel y môr a gwrthbwyso UTC o -6. Mae ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Mae Tom Lister Jr. yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Dwysedd poblogaeth ardal metro Istanbul yw 2691.0.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod orbitol o 1249.6, apoapsis o 418476000000.0, maint absoliwt o 11.5, ac fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929.
Mae Pontiac yn cynhyrchu ceir.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid, ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac mae'n chwarae i FC Spartak Moscow, y mae ei faes cartref yn Otkrytiye Arena.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr ac roedd yn fotanegydd wrth ei galwedigaeth. Roedd yn briod â George Monson a bu farw ar 18 Chwefror 1776.
Cyfres Bootleg Cyfrol 1: Mae gan The Quine Tapes amser rhedeg o 230.05 munud ac fe'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau, yn benodol yn St. Louis, Missouri. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze.
Lleolir Trane yn Swords, Dulyn ac arweinydd Swords, Dulyn yw Rheolwr y Sir.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Mae Aaron Turner yn gysylltiedig â'r band Twilight ac yn chwarae'r gitâr drydan.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a Cecil Parker, ac fe'i cyfansoddwyd gan Louis Levy.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd yn nhalaith Pennsylvania.
Tom Simon oedd cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a Jamie Lawrence oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Karnataka, India.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin a'i ryddhau ar Orffennaf 29, 1954.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Gwasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg, a Lles yr Unol Daleithiau tra oedd John F. Kennedy yn llywydd, a bu farw yn yr Unol Daleithiau.
Arweinydd Brasil yw'r Is-lywydd.
Ysgrifennwyd Cymrodoriaeth y Fodrwy gan J. R. R. Tolkien, sydd hefyd yn adnabyddus am ei waith nodedig The Silmarillion.
Cyfarwyddwyd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" gan Cyril Frankel.
Dilynir y gân Train "Mermaid" gan gân John Lennon "Imagine", sydd ar yr albwm "California 37" by Train a "Imagine" gan John Lennon, yn y drefn honno.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda drychiad o 610.0 metr uwchben lefel y môr. Mae ENAIRE wedi'i leoli ym Madrid, ac mae Alcobendas yn Sbaen.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac, a olynwyd yn ddiweddarach gan Buick.
Rhyddhawyd y llyfr English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944.
Cafodd Akeem Ayers ei ddrafftio yn yr ail rownd a'i ymddangosiad cyntaf gyda'r Tennessee Titans.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr ffilm.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau.
Arweinydd Ciudad Ayala yw'r Llywodraethwr, ac mae'n rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Enw 08/26 yw'r rhedfa ym Maes Awyr Bedford ac mae wedi'i gwneud o goncrit.
Mae gan Brifysgol Burgundy, a leolir yn Dijon, 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o aelodau staff, cyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, a 1,299 o fyfyrwyr doethurol.
Albwm cerddoriaeth roc yw Cyfres Bootleg The Velvet Underground Cyfrol 1: The Quine Tapes a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground ). Fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl ac mae'n pwyso 70.308 kg. Mae Gdynia, Gwlad Pwyl yn y parthau Amser Canol Ewrop a Chanolbarth Ewrop.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Polydor Records a Universal Music Group, gyda Lucian Grainge yn berson allweddol. Fe'i cofnodwyd yn yr Unol Daleithiau.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn rhanbarth Jalisco ym Mecsico.
Ysgrifennwyd y gân "Mermaid" gan Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu), a gynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu), a'i rhyddhau ar yr albwm "California 37" fel lawrlwythiad cerddoriaeth.
Mae Nurhan Atasoy o genedligrwydd Twrcaidd ac yn siarad yr iaith Dyrceg.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrcaidd ac yn wladolyn.
Cynhyrchodd The Velvet Underground eu halbwm Squeeze.
Mae cwrs Bionico ym Mecsico yn cynnwys yr amrywiad pryd pwdin Sandesh (melysion).
Adrián Rivera Pérez yw arweinydd Morelos, ac ef yw Rheolwr Dinas Ciudad Ayala, sy'n rhan o Morelos.
Roedd Buzz Aldrin yn rhan o genhadaeth Apollo 11 a derbyniodd ei Sc.D. gan Sefydliad Technoleg Massachusetts yn 1963.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr.
Mae Tom Sizemore, sy'n actor, yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous gyntaf yn 1997 ac fe'i cydosodwyd yn Michigan a Detroit, gyda steil corff o coupe.
Albwm cerddoriaeth Roc yw Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) ac a recordiwyd yn San Francisco.
Rhyddhawyd yr albwm Nord (Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i cynhyrchwyd gan Year of No Light. Roedd yn albwm metel slwtsh ac ôl-fetel gan yr un artist, ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 ( Year of No Light ).
Darlledodd Canolfan Ddarlledu dinas y BBC y sioe Bananaman, gyda Bill Oddie yn serennu, rhwng Hydref 3ydd 1983 ac Ebrill 15fed 1986.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sydd yn yr Unol Daleithiau, lle Saesneg yw'r brif iaith.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 ac mae o genedligrwydd Twrcaidd.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, sy'n dalaith unedol.
Mae gan y ffilm McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Bruce. Roedd yn serennu Harry Carey (actor a anwyd 1878).
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref Agremiação Sportiva Arapiraquense, clwb pêl-droed o Frasil gyda 17,000 o aelodau sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C.
Roedd Olga Bondareva, a aned gyda'r enw Olga Nikolaevna Bondareva ar Ebrill 27, 1937, yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad a bu farw yn St Petersburg.
Brian Kelly, y cyfansoddwr a'r pianydd, oedd yr artist a chynhyrchydd y gân Expect a Miracle.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a Cecil Parker. Bu farw John Mills yn Denham, Swydd Buckingham.
Arweinydd Ciudad Ayala yw'r Llywodraethwr, ac mae'n rhan o dalaith Morelos.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009. Mae wedi’i leoli yn Virginia ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Y Ganolfan Ddarlledu yn y ddinas yw cartref y BBC, a ddarlledodd y sioe Bananaman, a grëwyd gan Steve Bright.
Mae Coaracy Dinesig Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma dir yr Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17000 o aelodau ac sy'n rhan o Campeonato Brasileiro Série C. Yn 2015, cymerodd yr Agremiação Sportiva Arapiraquense ran yn y Campeonato Vivate Arapiraquense Club, gyda'r pencampwr yn goron ar gyfer Campeonato Brasile.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico, gyda drychiad o 1147.0 metr uwchben lefel y môr a dwysedd poblogaeth o 1604.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Mae ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynghrair yn y Campeonato Brasileiro Série C a'r llysenw "Asa Gigante".
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn adnabyddus am ei waith ym maes rhaglennu stocastig.
Rhyddhawyd yr albwm Nord by Year of No Light ar Fedi 6ed, 2006 a chafodd ei gynhyrchu, ei recordio, a'i ryddhau gan Year of No Light ar y label recordio Crucial Blast.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726 a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, y mae ei arweinydd yn dal y teitl Is-lywydd.
Mae gan y ffilm McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned 1878). Ysgrifennodd Harry Carey (actor a anwyd ym 1878) y ffilm hefyd.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994 yn Petah Tikva, Israel.
Poblogaeth Ciudad Ayala yw 1,777,539 a theitl yr arweinydd yw Llywodraethwr. Y parth amser ar gyfer Ciudad Ayala yw Amser Golau Dydd yn y Môr Tawel.
Cynhyrchydd yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light) oedd Gŵyl Roadburn.
Cynhyrchwyd y gân Mermaid by Train gan y tîm cynhyrchu Espionage a’i hysgrifennu gan Pat Monahan, ac fe’i dilynwyd gan y gân Imagine gan John Lennon.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel sy'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters. Mae’n chwarae canu ac wedi bod yn weithgar ers 1995.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn Bangalore. Rhoddwyd statws Campws Technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Cyfanswm arwynebedd yr Unol Daleithiau yw 9833520000000.0.
Nofel genre ffantasi yw The Fellowship of the Ring , ac fe'i dilynir gan The Two Towers .
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0, ei wrthbwyso UTC yw -6, a'i deitl arweinydd yw Llywodraethwr.
Roedd Adam West, a aned ym 1928, yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942. Mynychodd Brifysgol Caergrawnt ac roedd yn adnabyddus am yr Anthropic Principle and the Doomsday Argument. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Prif Ffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, India. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae ganddo 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae’r albwm Turn Me On yn albwm punk blues, ac mae ganddo hefyd elfennau o sŵn roc a sŵn pop.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson ar Ionawr 1, 1726.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, fe'i ganed yn Nhwrci, ac mae'n ddinesydd Twrcaidd sydd hefyd yn byw yn Nhwrci.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm yw Tom Simon.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i lleoli yn ninas Bangalore. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac roedd yn beilot ymladd. Roedd yn rhan o'r teithiau Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Bu farw yng Nghaliffornia ac mae bellach wedi marw.
Arweinydd Ciudad Ayala yw Rheolwr y Ddinas.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, cyfnod orbitol o 1249.6, a ddarganfuwyd gan Grigory Neujmin, ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5.
Y cyfnod cylchdroi o 1147 Stavropolis yw 20378.5, ei periapsis yw 260855000000.0, a'i gyfnod orbitol yw 1249.6.
Mae gan yr albwm Turn Me On amser rhedeg o 35.1 munud ac mae gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers. Mae’n gyfuniad o blues pync a swn roc.
Cynhyrchodd y Velvet Underground Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, a ryddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, ac yn siarad yr iaith Dyrceg. Mae hi hefyd yn byw yn Nhwrci.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac, a sefydlwyd yn yr Unol Daleithiau. Dechreuwyd cynhyrchu'r Pontiac Rageous ym 1997, ac fe'i olynwyd yn y pen draw gan Buick.
Roedd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 yn serennu Cecil Parker, a'i henw geni oedd Cecil Schwabe, a John Mills, a fu farw yn Denham, Swydd Buckingham.
Arwynebedd y dŵr yn New Jersey yw 3,544,040,000.0.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous tan 1997.
Rhyddhaodd y band cerddorol Train y gân "Mermaid" a gynhyrchwyd gan y tîm cynhyrchu Espionage, ac fe'i dilynwyd gan gân John Lennon "Imagine", a ardystiwyd gan FIMI.
Galwedigaeth Cyril Frankel oedd Cyfarwyddwr Teledu.
Mae gan ffilm 1956 "It's Great to Be Young" amser rhedeg o 94 munud a chafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel.
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) a chafodd ei ryddhau gan Polydor Records.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico, a gelwir amrywiad o'r pwdin yn Sandesh (melysion).
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Ei gyfeiriad yw 101 Ukrop Way.
Mae gan Brifysgol Burgundy 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 9,400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Cyhoeddwyd The Two Towers gan George Allen & Unwin.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda llywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor, a'i harweinydd yw Rheolwr y Ddinas. Mae wedi ei leoli yn y parth amser UTC-6.
Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Nhwrci.
Rhyddhawyd Cymrodoriaeth y Fodrwy ar 29 Gorffennaf, 1954 ac fe'i dilynwyd gan The Two Towers.
Mynychodd Brandon Carter Brifysgol Caergrawnt, a'i ganghellor yw David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama a chafodd ei eni ar Ionawr 1, 1942.
Rhagflaenwyd y gân roc bop Mermaid by Train gan This'll Be My Year ac yna Imagine gan John Lennon. Rhagflaenwyd Imagine hefyd gan Power to the People ac yna Happy Xmas (War Is Over).
Mae John Mills yn blentyn i Hayley Mills.
Bu farw Terence Rattigan ar 30 Tachwedd, 1977.
Ganed Anatole de Grunwald, cynhyrchydd English Without Tears, yn St Petersburg.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth Roc a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground) ac a ryddhawyd gan Polydor Records, a recordiwyd yn San Francisco.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda drychiad uwch lefel y môr o 1147.0, a'i harweinydd yw Juan Nolasco.
Hyd rhedfa Maes Awyr Bedford yw 1095.0 ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig, ac ef oedd Llywodraethwr Connecticut. Roedd yn briod â Ruth Ribicoff.
Iaith swyddogol Twrci yw Tyrceg.
Cod ISO 6392 ar gyfer yr iaith Saesneg yw "eng".
Canolfan Darlledu dinas y BBC oedd cartref darlledu Bananaman, cartŵn a grëwyd gan Steve Bright, a ddarlledwyd ddiwethaf ar Ebrill 15, 1986.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0, cyfnod orbitol o 1249.6, ac fe'i darganfuwyd gan Grigory Neujmin gyda maint absoliwt o 11.5 ar 11 Mehefin, 1929. Ei epoc yw Gorffennaf 31ain, 2045 (6JD.
Mae gan Hypermarcas 10,252 o weithwyr.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Roedd Charlie Colin yn gyn-aelod o fand Train.
Golygodd Alan Jaggs y ffilm English Without Tears. Roedd Harold French yn weithgar o 1920 ymlaen ac ef oedd yn cyfarwyddo'r ffilm, tra bod Anatole de Grunwald yn gynhyrchydd.
Ymgynullwyd y Pontiac Rageous yn Michigan.
Sefydlwyd St Petersburg ar 27 Mai, 1703.
Mae Hypermarcas yn SA (corfforaeth) yn y diwydiant Pharmaceuticals, a sefydlwyd ar 2001-01-01. Mae ganddo is-gwmni o'r enw Mantecorp ac incwm net o 108600000.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 centimetr o daldra.
Mae gan y gân "Mermaid" gan y band Train genre o Pop Roc ac amser rhedeg o 3.16 munud.
Mae Aaron Turner yn gerddor metel du sydd wedi bod yn weithgar ers 1995 ac sy'n adnabyddus am asio metel du â metel angau.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei gyfarwyddo gan Dr G.P. Prabhukumar ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn India.
Poblogaeth Darlington yw 106000.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington, Ionawr 1, 1726 a bu farw Chwefror 18, 1776. Roedd hi'n ddinesydd o Deyrnas Lloegr.
Cân Pop Roc yw Mermaid (Cân Trên) a ryddhawyd ar 2012-12-27, gyda This'll Be My Year o'i blaen a'i dilyn gan Imagine (cân John Lennon), gydag amser rhedeg o 3.16 munud ac wedi'i chynhyrchu gan Espionage (tîm cynhyrchu). Mae ganddo hefyd genre Reggae.
Ganed Nie Haisheng ar 13 Hydref, 1964.
Mae'r gân "Mermaid" gan y band Train yn gân roc bop a ryddhawyd gan Columbia Records gydag amser rhedeg o 3.16 munud.
Roedd Liselotte Grschebina yn wladolyn Israelaidd a aned yn Ymerodraeth yr Almaen ac a fu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr a mynychodd Brifysgol Caergrawnt, a'i is-ganghellor yw Leszek Borysiewicz.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Roedd yn beilot prawf Americanaidd a dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) iddo. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae cwrs Bionico yn bwdin o ranbarth Guadalajara.
Rhagflaenwyd yr albwm Nord gan Year of No Light gan yr albwm Demo 2004.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo apoapsis o 418476000000.0, periapsis o 260855000000.0, cyfnod cylchdro o 20378.5, a chyfnod o 31 Gorffennaf, 6D 2015.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref yr Agremiação Sportiva Arapiraquense, a'i enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Cystadlodd y tîm yn nhymor 2015 y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair Brasil, a phencampwyr y tymor hwnnw oedd Vila Nova Futebol Clube.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff a aned yn yr Unol Daleithiau ac a wasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau. Roedd yn briod â Ruth Ribicoff.
Dylanwadwyd ar Darinka Dentcheva gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae’n adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye ac ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul, sydd â dwysedd metro poblogaeth o 2691.0. Mae hi hefyd wedi derbyn Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell ac yn byw yn Nhwrci.
Ganed Anatole de Grunwald yn St Petersburg.
Mae Mermaid (Cân trên) yn gân Bop Roc gydag amser rhedeg o 3.16 munud, wedi'i rhyddhau ar 2012-12-27 ac wedi'i hysgrifennu gan Espen Lind. Fe'i rhagflaenwyd gan y gân This'll Be My Year .
Dilynwyd Cymrodoriaeth y Fodrwy gan The Two Towers.
Mae gan y ffilm English Without Tears amser rhedeg o 89 munud ac fe'i cyfansoddwyd gan Nicholas Brodszky, gyda Harold French yn gyfarwyddwr.
Mae Hypermarcas S.A. yn gorfforaeth sy'n cynhyrchu colur ac yn gweithredu yn y diwydiant fferyllol.
Artist yr albwm Nord (Year of No Light) yw Year of No Light, ac fe’i rhyddhawyd gan y labeli recordiau Crucial Blast ac E-Vinyl.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma gartref yr Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair Brasil, yn nhymor 2015.
Mae Year of No Light ac Allor of Plagues yn artistiaid cerddorol cysylltiedig.
Ffilm Saesneg yw Super Capers sy'n serennu Michael Rooker, Tom Sizemore, ac wedi'i golygu gan Stacy Katzman. Mae ganddo amser rhedeg o 98 munud a chyllideb o $2 filiwn. Cafodd ei ysgrifennu a'i gyfarwyddo gan Ray Griggs.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma dir Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n enw llawn o "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ac mae'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair ym Mrasil.
Mae AmeriGas yn gwasanaethu'r Unol Daleithiau yn rhanbarthol ac yn genedlaethol.
Dyluniwyd Neuadd Alan B. Miller, a leolir yn 101 Ukrop Way, gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009. Agorodd ar Fawrth 30, 2007 ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Cynhyrchwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon a Sarah Teale, gyda cherddoriaeth wedi’i chyfansoddi gan Jamie Lawrence, a chafodd ei chyfarwyddo gan Sarah Teale gydag amser rhedeg o 83 munud.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Ninas Quezon ac mae'n cynhyrchu cynhyrchion fel y We Fyd Eang a'i is-gwmni, y Philippine Entertainment Portal.
Mae The Hobbit yn genre llenyddol ffantasi uchel.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Boston sy'n canu ac yn gysylltiedig â'r band Twilight.
Cyfansoddwyd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 gan Louis Levy, gyda Cecil Parker yn serennu, a chafodd ei golygu gan Max Benedict.
Dilynwyd The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien ac a ryddhawyd ar 29 Gorffennaf, 1954, gan The Two Towers a'i ragflaenu gan The Hobbit.
Cyfarwyddodd a chynhyrchodd Tom Simon y rhaglen ddogfen "Death on a Factory Farm", a ddarlledwyd gan HBO ac roedd ganddi amser rhedeg o 83 munud.
Cynhyrchodd The Velvet Underground yr albwm Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes ac ef oedd artist yr albwm, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud.
Y diwydiant Hypermarcas yw Pharmaceuticals a'i Brif Swyddog Gweithredol yw'r person allweddol. Fe'i sefydlwyd ar Ionawr 1, 2001.
Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn nhymor 2015.
Mae'r Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr, sy'n dalaith unedol.
Y cyfnod orbitol o 1147 Stavropolis yw 1249.6.
Anatole de Grunwald oedd cynhyrchydd ac awdur English Without Tears.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Bu yn ei swydd tra yr oedd yr Arlywydd John F. Kennedy yn ei swydd. Cafodd ei eni a bu farw yn yr Unol Daleithiau.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd, ac mae pobl Mecsico yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn gwrs pwdin sydd fel arfer yn cynnwys granola fel cynhwysyn. Amrywiad o'r pwdin yw Sandesh, melysion a darddodd ym Mecsico.
Dwysedd poblogaeth Ciudad Ayala yw 1604.0 ac mae'n rhan o dalaith Morelos.
Mae Morelos yn rhan o Cuernavaca.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac mae ganddi genedligrwydd Israel.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin, 1994.
Mae gan India gyfanswm arwynebedd o 3,287,590,000,000 metr sgwâr.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn brifysgol ymchwil.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania, ac mae ganddi Cumberland County, Pennsylvania i'r gogledd.
Mae gan ffilm 1956 It's Great to Be Young amser rhedeg o 94 munud, cafodd ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel, roedd cerddoriaeth wedi'i chyfansoddi gan Louis Levy, yn serennu Cecil Parker, ac wedi'i hysgrifennu gan Ted Willis.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel sy'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters. Mae'n chwarae'r gitâr drydan ac mae wedi bod yn actif ers 1995.
Mae gan y ffilm English Without Tears amser rhedeg o 89 munud ac fe'i cyfansoddwyd gan Nicholas Brodszky, gyda dyddiad rhyddhau o Orffennaf 28, 1944.
Mae'r albwm Turn Me On yn albwm Punk Blues and Noise Rock a gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers (band Americanaidd). Mae ganddo amser rhedeg o 35.1 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Let It Breed.
Ganed Anatole de Grunwald yn St Petersburg ac ysgrifennodd y llyfr English Without Tears, ynghyd â Terence Rattigan.
Maint absoliwt 1147 Stavropolis yw 11.5.
Golygwyd SuperCapers gan StacyKatzman, gyda MichaelRooker a TomSizemore yn serennu, roedd yn cael ei siarad yn Saesneg, ac fe'i dosbarthwyd gan RoadsideAttractions.
Rhyddhaodd y band cerddorol Train y gân "Mermaid" ar Columbia Records gydag amser rhedeg o 3.16 munud.
Arweinydd Mecsico yw Llywydd Siambr y Dirprwyon.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh. Mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr, dynodwr lleoliad ICAO o EGBF, drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104 metr ac enw rhedfa o "08/26". Mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Mae Darinka Dentcheva, a aned ar Ionawr 1af, 1958, yn arbenigwr optimeiddio mathemategol o'r Unol Daleithiau, sy'n adnabyddus am ei gwaith mewn rhaglennu stochastig. Cafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac astudiodd ym Mhrifysgol Humboldt. Ar hyn o bryd mae hi'n byw yn New Jersey.
Roedd ffilm 1956 "It's Great to Be Young" yn serennu John Mills.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous ym 1997 a'i ymgynnull ym Michigan, gyda'r cynhyrchiad yn dod i ben yn yr un flwyddyn.
Roadside Attractions yw dosbarthwr Super Capers, a sefydlwyd Lionsgate gan Frank Giustra, sydd hefyd yn ddosbarthwr Super Capers.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau a'i maes proffesiynol yw optimeiddio mathemategol.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon ac mae ganddi 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald y llyfr English Without Tears.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA yn Ynysoedd y Philipinau ac mae yn y diwydiant adloniant.
Mae'r albwm Turn Me On yn genre Punk Blues ac fe'i cynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers, band Americanaidd.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico ac mae o fewn Parth Amser Safonol y Môr Tawel a'r Parth Amser Safonol yn y Môr Tawel.