Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â'r llysenw "Alvinegro", yn dîm pêl-droed o Frasil sy'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C. Maent yn chwarae eu gemau cartref yn yr Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca.
Ganed Nie Haisheng ar Hydref 13eg, 1964 ac mae'n beilot ymladdwr yn ôl galwedigaeth.
Mae Motorsport Vision wedi'i leoli yn Fawkham.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185 centimetr o daldra ac yn chwarae i FC Spartak Moscow, a'i faes cartref yw Otkrytiye Arena.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei llywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli'r cyngor ac arweinydd y ddinas yw Rheolwr y Ddinas.
Dilynwyd Squeeze (albwm The Velvet Underground) gan Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes ac yna erbyn 1969: The Velvet Underground Live.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico ac mae ganddo ddwysedd poblogaeth o 1604.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Arweinydd Ciudad Ayala yw'r Llywodraethwr ac mae'r drychiad uwchben lefel y môr yn 1147.0 metr. Mae Ciudad Ayala ym mharth Amser Golau Dydd yn y Môr Tawel.
Bu farw Olga Bondareva ar 9 Rhagfyr, 1991.
Sefydlwyd St Petersburg ar 27 Mai, 1703 ac mae ganddi gyfanswm arwynebedd o 1439.0 km2. Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg.
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987.
Y cod ardal ar gyfer Darlington yw 01325.
Mae Sir Adams, Pennsylvania yn ffinio â Sir Franklin i'r gorllewin ac i'r gogledd gan Sir Cumberland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, a leolir yn Gettysburg, Pennsylvania, yn 2000 ac mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Hebraeg fodern yw iaith swyddogol Israel.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Sefydlwyd GMA New Media ar Ionawr 1, 2000 ac mae'n cynhyrchu cymwysiadau symudol.
Mae Hypermarcas yn gwmni fferyllol wedi'i leoli yn São Paulo, Brasil, sydd ag arwynebedd o 8514837.14 cilometr sgwâr.
Mae Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth roc a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground), a oedd yn ei dro yn cael ei ragflaenu gan Velvet Underground gan Andy Warhol Featuring Nico.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Fe'i cyfarwyddir gan Dr. G. P. Prabhukumar.
Ganed a bu farw Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, gwlad gyda phoblogaeth fawr o Americanwyr Affricanaidd.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth roc 230.05 munud a gynhyrchwyd gan The Velvet Underground ac a ryddhawyd gan Polydor Records. Fe'i cofnodwyd yn yr Unol Daleithiau, yn benodol yn St. Louis, Missouri.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac mae’n nofel ffantasi.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau).
Cynhyrchwyd Mermaid, cân gan Train, gan Espionage ac ymddangosodd ar yr albwm California 37. Fe'i dilynwyd gan Imagine, cân gan John Lennon.
Nofel ffantasi a ryddhawyd ar Orffennaf 29, 1954 yw The Fellowship of the Ring , a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien ac a gyhoeddwyd gan George Allen & Unwin . Dyma'r llyfr cyntaf yn y gyfres, ac yna The Two Towers .
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Ynysoedd y Philipinau ac mae yn y diwydiant adloniant.
Ysgrifennwyd English Without Tears gan Terence Rattigan ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud. Cafodd ei saethu hefyd gan y sinematograffydd Bernard Knowles.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn briod â George Monson ac roedd yn fotanegydd a fu farw Chwefror 18fed, 1776.
Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak ac mae'n aelod o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen ac mae ganddi genedligrwydd Israel. Cafodd ei hyfforddi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart ac mae hi’n siarad Hebraeg Fodern.
Lleolir Chinabank yn Ynysoedd y Philipinau.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân reggae gydag amser rhedeg o 3.16 munud. Fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac Amund Bjørklund ac fe'i rhyddhawyd gan Columbia Records a Sony Music Entertainment.
Cyfansoddwyd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 gan Louis Levy, gyda Cecil Parker yn serennu, ac fe'i hysgrifennwyd gan Ted Willis.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Massachusetts sy'n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda'r band Lotus Eaters. Mae wedi bod yn chwarae gitâr drydan ers 1995.
Mae gan Adams County, Pennsylvania Sir Franklin i'r gorllewin a Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, eiddo cyfrannol, yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams.
Rhyddhawyd Nord, albwm gan Year of No Light, ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i cynhyrchwyd gan Year of No Light. Fe'i rhyddhawyd gan Crucial Blast ac mae'n gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth rheolwr cyngor, gyda Rheolwr Dinas yn ei harweinydd, ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6.
Mae Super Capers yn ffilm gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu, gyda chyllideb o 2 filiwn o ddoleri. Cafodd ei ysgrifennu a'i gyfarwyddo gan Ray Griggs ac mae ganddo amser rhedeg o 98 munud.
Dylanwadwyd ar Darinka Dentcheva gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Roedd Harry Carey (ganwyd 1878) yn serennu ac ysgrifennodd y sgript ar gyfer y ffilm McVeagh of the South Seas.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn amrywiad dysgl pwdin o ranbarth Guadalajara, Mecsico, sy'n cael ei wneud gyda ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins fel ei brif gynhwysion.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 ac yn cael ei harwain gan Reolwr Dinas.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid, Sbaen. Hyd y rhedfa yw 3500.0 metr.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd a dyma hefyd wlad wreiddiol y pwdin Bionico, sy'n cael ei wneud â granola.
Mae gan 1147 Stavropolis periapsis o 260855000000.0 ac epoc o 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel ac mae ganddo ddwysedd poblogaeth o 1604.0.
Mae gan Chinabank 5594 o weithwyr ac incwm net o 15.1 biliwn.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac fe'i darlledwyd ddiwethaf ar Ebrill 15, 1986 ar y BBC.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn bwdin sy'n boblogaidd yn rhanbarth Guadalajara ym Mecsico.
Dilynwyd Nord, albwm gan yr artist Year of No Light, gan yr albwm Live at Roadburn 2008.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 14.
Mae'r ALCO RS-3 yn injan pedair-strôc gyda 12 silindr a hyd o 17068.8 milimetr.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva ar Ebrill 27, 1937 yn St Petersburg ac mae'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Rhyddhawyd The Fellowship of the Ring, nofel ffantasi a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, ar Orffennaf 29, 1954 ac mae'n ddilyniant i The Hobbit.
Rhyddhawyd Mermaid (Cân Train) gan Sony Music Entertainment ac fe'i hysgrifennwyd gan Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu). Fe'i cynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu) ac fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon).
Rhyddhawyd Nord, albwm gan yr artist Year of No Light, ar 2006-09-06 ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud. Fe'i rhagflaenwyd gan Demo 2004 ac yna Live at Roadburn 2008.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu at yr Unol Daleithiau ac mae wedi'i leoli i'r de-ddwyrain o Sir Carroll, Maryland.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ac yn ddiweddarach daeth yn wladolyn Israel. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Mae AmeriGas yn gwmni wedi'i leoli yn King of Prwsia, Pennsylvania, UDA, sy'n gweithredu yn y diwydiant ynni. Mae'n gwasanaethu'r Unol Daleithiau ac mae ganddo incwm gweithredol o $380.7 miliwn ac incwm net o $211.2 miliwn.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929. Mae ganddo ehangder o 418476000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico ac yn cael ei lywodraethu gan Lywodraethwr. Mae 1147 metr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn briod â George Monson.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17000 o aelodau, yn enw llawn ar gymdeithas chwaraeon sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C. Pencampwr y gynghrair yw Vila Nova Futebol Clube.
Mae Bionico yn gwrs pwdin sy'n boblogaidd yn Jalisco, Mecsico.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri ac sydd o'r genre cerddoriaeth roc.
Mae gan Gdynia, Gwlad Pwyl wrthbwyso UTC o +2.
Albwm gan Year of No Light yw Nord , sy'n gysylltiedig â'r band Monarch .
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei, ac ef oedd pennaeth cenhadaeth Shenzhou 6.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185 centimetr o daldra ac roedd yn aelod o'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow, sy'n chwarae yn yr Otkrytiye Arena.
Cafodd y Pontiac Rageous ei ymgynnull ym Michigan a Detroit, a daeth y cynhyrchiad i ben ym 1997.
Cyfanswm arwynebedd Detroit yw 370.03.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud. Fe'i cyfarwyddwyd gan Harold French a chyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA.
Mae Olga Bondareva yn gweithio ym maes Economeg.
Nicholas Brodszky gyfansoddodd y gerddoriaeth ar gyfer y ddrama English Without Tears.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright a serennodd Bill Oddie. Fe'i darlledwyd gan y BBC o'r Ganolfan Ddarlledu yn y ddinas a'i darlledu ddiwethaf ar Ebrill 15, 1986.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y Montreal Locomotive Works rhwng Mai 1950 ac Awst 1956.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense 17,000 o aelodau ac mae'n rhan o gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr presennol.
Roedd Cecil Parker yn serennu yn y ffilm It's Great to Be Young ym 1956.
Ray Griggs yw cyfarwyddwr y ffilm Super Capers.
Rhyddhawyd Nord, albwm gan Year of No Light, ar 2006-09-06 ac mae'n gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel. Fe'i cynhyrchwyd gan Year of No Light a'i ryddhau gan Crucial Blast. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008.
Dilynwyd Mermaid (Cân Train) gan Imagine (cân John Lennon), a gynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu) ac a ardystiwyd gan FIMI. John Lennon oedd yr artist cerddorol ar gyfer Imagine (cân John Lennon).
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr, drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr, ac enw rhedfa o 14L/32R.
Mae Disgwyl Gwyrth yn genre o gerddoriaeth gwrando hawdd.
Mae Liselotte Grschebina yn wladolyn Israelaidd, sy'n perthyn i grŵp ethnig dinasyddion Arabaidd Israel.
1969: The Velvet Underground Live oedd yr albwm a ddilynodd Squeeze gan The Velvet Underground.
Cwblhawyd Alan B. Miller Hall ar 1 Mehefin, 2009 ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary.
Mae Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth roc 230.05 munud o hyd a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau gan The Velvet Underground, a'i cynhyrchodd hefyd.
Mae Mexicans yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian, a phwdin poblogaidd ym Mecsico yw Bionico, y gellir ei weini gydag amrywiad mêl.
Mae Gdynia, Gwlad Pwyl ym mharth Amser Haf Canol Ewrop.
Dosbarthwyd Super Capers gan Roadside Attractions a Lionsgate, sy'n gwmni cyhoeddus.
Mae Nurhan Atasoy o genedligrwydd Twrcaidd.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Rhyddhawyd Mermaid (Cân Trên) ar 2012-12-27, gyda This'll Be My Year o'i blaen. Fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac Amund Bjørklund ac mae ganddo amser rhedeg o 3.16 munud.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico, sy'n cael ei harwain gan Graco Ramírez.
Mae Bionico yn gwrs pwdin sy'n tarddu o Fecsico a'i brif gynhwysion yw ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins. Dyma hefyd arian cyfred Mecsico, y peso Mecsicanaidd.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol.
Lleolir Prifysgol Bwrgwyn yn Ffrainc, a arweinir gan Claude Bartolone.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei.
Mae Olga Bondareva, a aned yn Olga Nikolaevna Bondareva, yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad.
Mae Darinka Dentcheva yn weithiwr proffesiynol ym maes optimeiddio mathemategol ac yn gyn-fyfyriwr o Brifysgol Humboldt.
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald y ddrama English Without Tears.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth trance sydd wedi cydweithio ag Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, ac Alexandra Badoi.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel Americanaidd sy'n chwarae'r gitâr drydan ac yn gysylltiedig â'r band Twilight.
Crëwyd Bananaman gan John Geering a serennodd Bill Oddie. Darlledwyd am y tro cyntaf ar 3 Hydref 1983 a chafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert AM Stern. Fe’i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007 ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau. Cyfeiriad Alan B. Miller Hall yw 101 Ukrop Way.
Mae Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku, a elwir hefyd yn Türk Şehitleri Anıtı, wedi'i lleoli yn Azerbaijan.
Mae metel llaid yn isgenre o laid deheuol.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937. Mae hi'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley a mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad.
Roedd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 yn serennu John Mills ac wedi grosio 282838.0.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd i'r gogledd o Sir Cumberland. Mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Roedd Bananaman yn gyfres deledu Brydeinig gyda Bill Oddie yn serennu a gafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas. Darlledwyd ddiwethaf ar Ebrill 15, 1986.
Cyfarwyddodd Harold French y ffilm English Without Tears, a ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan. Roedd Harold French yn weithgar yn y diwydiant ffilm o 1920 a bu farw Terence Rattigan ym 1977.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac fe'i darlledwyd gan y BBC.
Arweinydd Gdynia, Gwlad Pwyl yw'r Maer.
Y codau post ar gyfer Darlington yw DL1, DL2, a DL3.
Mae Hypermarcas yn gorfforaeth Brasil yn y diwydiant fferyllol, a sefydlwyd ar 2001-01-01, gyda 10,252 o weithwyr a Phrif Swyddog Gweithredol. Mae'n cynhyrchu cyffuriau ac mae'n fath o S.A. (corfforaeth).
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 a chwaraeodd i dîm ieuenctid FC Spartak Moscow, sy'n chwarae yn yr Otkrytiye Arena.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei, Tsieina ar Hydref 13, 1964 ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Y demonym ar gyfer Twrci yw Turk.
Ysgrifennwyd a chyfarwyddwyd Super Capers, gyda Danielle Harris yn serennu, gan Ray Griggs ac mae ganddo amser rhedeg o 98 munud.
Ysgrifennwyd English Without Tears gan Terence Rattigan, a fu farw ar 30 Tachwedd, 1977, ac fe'i cyfarwyddwyd gan Harold French, a aned ym 1897.
Roedd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 yn serennu John Mills a chafodd ei saethu gan y sinematograffydd Gilbert Taylor.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 a mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad. Bu farw ar 9 Rhagfyr, 1991.
Sefydlwyd China Bank ar Awst 16eg, 1920 ac mae'n gwmni cyhoeddus.
Ganed Akeem Ayers ym 1989 a gwnaeth ei ymddangosiad cyntaf gyda'r Tennessee Titans.
Nofel genre ffantasi yw The Fellowship of the Ring .
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff a bu farw yn yr Unol Daleithiau, gwlad â phoblogaeth Americanaidd Affricanaidd fawr.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Gettysburg, Pennsylvania, yn Sir Adams, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Harry Carey (ganwyd 1878) oedd cyfarwyddwr ac awdur McVeagh of the South Seas, a gynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert AM Stern. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel ac sy'n serennu Cecil Parker, gydag amser rhedeg o 94 munud.
Dwysedd poblogaeth Israel yw 387.63.
Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg, sydd â chyfanswm arwynebedd o 1439.0 cilomedr sgwâr.
Cyfarwyddwyd a chynhyrchwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon a chafodd ei darlledu gan HBO. Cyfansoddwr cerddoriaeth y ffilm oedd Jamie Lawrence.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac roedd yn serennu Tim Brooke-Taylor. Cafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Lleolir Canolfan Awyr Al Asad yn Nhalaith Al Anbar, Irac ac fe'i gweithredir gan Awyrlu'r Unol Daleithiau.
08/26 yw enw rhedfa Maes Awyr Bedford.
Cafodd y Pontiac Rageous ei ymgynnull yn Detroit, sydd ag arwynebedd o 370.03 cilomedr sgwâr.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a chorff myfyrwyr o 27400, y mae 1299 ohonynt yn fyfyrwyr doethurol a 9400 yn fyfyrwyr ôl-raddedig. Mae wedi'i leoli ar gampws Dijon.
Mae gan Chinabank 295 o leoliadau, ac mae un ohonynt yn Ynysoedd y Philipinau.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar Fehefin 11eg, 1929 ac mae ganddo apoapsis o 418476000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6.
Agremiação Sportiva Mae Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca, gyda 17000 o aelodau. Yn 2015, buont yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C a'u maes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 14.
Talaith unedol oedd Teyrnas Loegr.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau, sy'n cael ei arwain gan Is-lywydd.
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae'n albwm metel ac ôl-fetel slwtsh a gynhyrchwyd gan Year of No Light. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (albwm Year of No Light).
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd a bu farw yn St Petersburg.
Rhyddhawyd Nord, albwm gan Year of No Light, ar Fedi 6ed, 2006. Mae'n albwm metel slwtsh a gynhyrchwyd gan Year of No Light ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 .
Cynhyrchwyd Nord, albwm gan Year of No Light, gan yr un artist a'i rhyddhau gan y label recordio Crucial Blast. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008, hefyd gan Year of No Light.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Casey Ribicoff.
Pranab Mukherjee yw arweinydd India.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 ac mae o genedligrwydd Israel.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, sy'n dalaith unedol.
Band genre proto-pync yw The Velvet Underground.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel sydd wedi bod yn weithgar ers 1995 ac sy'n gysylltiedig â'r band Twilight.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania a thalaith Pennsylvania. Mae gan Sir Adams Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud. Fe'i hysgrifennwyd gan Terence Rattigan, a olygwyd gan Alan Jaggs, a chyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Mae Sir Adams, Pennsylvania yn ffinio â Sir Franklin i'r gorllewin ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, eiddo cyfrannol, yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ym mwrdeistref Gettysburg.
Mae Aaron Turner yn gysylltiedig â'r band Lotus Eaters ac yn chwarae gitâr drydan yn y genre metel du.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring, nofel ffantasi, gan George Allen & Unwin ac fe'i dilynwyd gan The Two Towers.
Mae Death on a Factory Farm yn rhaglen ddogfen a gyfarwyddwyd gan Tom Simon a Sarah Teale, a ddarlledwyd gan HBO, a olygwyd gan Geof Bartz, a'i chyfansoddi gan Jamie Lawrence gydag amser rhedeg o 83 munud.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac mae'n 185 centimetr o daldra. Mae wedi chwarae o'r blaen i FC Terek Grozny, sydd wedi'i leoli yn Grozny, ac ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007 a'i chwblhau ym mis Mehefin 2009. Mae'n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd yn cael ei feddiannu gan Ysgol Busnes Mason.
Rhyddhawyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan Polydor Records a Universal Music Group, a rhagflaenodd yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground.
Mae Death on a Factory Farm yn ffilm a gyfarwyddwyd gan Tom Simon a Sarah Teale ac a gynhyrchwyd gan Tom Simon a Sarah Teale. Mae ganddo amser rhedeg o 83 munud.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i leoli yn Williamsburg, Virginia ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn cael ei rhyddhau gan y Universal Music Group.
Mae gan McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 a chafodd ei gyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned 1878).
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 a chafodd ei gyfarwyddo gan Harold French, ei olygu gan Alan Jaggs, a'i gynhyrchu gan Anatole de Grunwald.
Albwm o roc sŵn yw Turn Me On, sy’n genre ymasiad o sŵn pop.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Derbyniodd ei M.A. o Goleg Rhyfel y Llynges yn 1957.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington a bu farw Chwefror 18fed, 1776.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i leoli yn Williamsburg, Virginia ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert AM Stern. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico, sydd ag arwynebedd o 1,972,550 km2.
Mae roc pop yn arddull o gerddoriaeth sy'n tarddu o gerddoriaeth roc.
The Velvet Underground yw artist Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud.
Mae Death on a Factory Farm yn ffilm gydag amser rhedeg o 83 munud, wedi'i chynhyrchu a'i chyfarwyddo gan Sarah Teale.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington ac mae'n byw ar hyn o bryd yn India, a sefydlwyd ar Ionawr 26, 1950 ac sy'n cael ei harwain gan Arlywydd.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud ac a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas yn Morelos, Mecsico gyda phoblogaeth o 1,777,539. Mae 1147 metr uwchben lefel y môr ac mae ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel gyda gwrthbwyso UTC o -6.
Ysgrifennwyd Super Capers gan Ray Griggs, a aned ym 1974, ac mae'n serennu Michael Rooker a Tom Sizemore.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau America.
The Honeymoon Killers (band Americanaidd) gynhyrchodd y gân Take It Off!
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar Fedi 6, 2006 ac mae'n albwm metel slwtsh ac ôl-fetel. Fe'i dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (albwm Year of No Light).
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae ganddo 12 silindr sy'n 17068.8 milimetr o hyd.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae wedi'i leoli ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel ac mae'n cael ei lywodraethu gan Lywodraethwr.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Petah Tikva, sy'n cyfieithu i "Opening of Hope", yn Nhalaith Israel.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908, ac roedd yn ffotograffydd proffesiynol. Symudodd i Israel yn ddiweddarach a daeth yn ddinesydd Israel. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Ganed Adam West ym 1928.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Mae'n gyfuniad o gerddoriaeth offerynnol a genres gwrando hawdd, ac fe'i dilynir gan yr albwm Afterplay gan Brian Kelly.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America a dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig iddo (Llynges yr Unol Daleithiau). Bu farw yn California.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Fe’i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009 ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Tynnwch o! yn genre roc sŵn.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 gyda John Mills a Cecil Parker yn serennu, gyda sinematograffi gan Gilbert Taylor ac amser rhedeg o 94 munud. Roedd wedi grosio 282838.00.
Gwleidydd Americanaidd o'r Blaid Ddemocrataidd a aned yn Connecticut oedd Abraham A. Ribicoff . Roedd yn briod â Ruth Ribicoff a bu yn y swydd tra roedd John F. Kennedy yn llywydd.
Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn Campeonato Brasileiro Série C 2015, a enillwyd gan Vila Nova Futebol Clube.
Americanwr a aned yn Connecticut oedd Abraham A. Ribicoff a oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Gwasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg, a Lles o dan y Llywydd John F. Kennedy a dilynwyd ef gan John N. Dempsey.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel sy'n canu ac wedi bod yn weithgar ers 1995. Mae'n gysylltiedig â'r band Twilight.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac a dim ond ym 1997 y cafodd ei gynhyrchu.
Ysgrifennodd Ted Willis y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Mae Mermaid ( Train Song ) yn gân reggae sydd â'i gwreiddiau mewn rhythm a blues .
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau ac yn byw yn New Jersey, sydd ag arwynebedd dŵr o 3544040000.0 ac arwyddair "Yn Nuw yr ydym yn ymddiried".
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, sy'n cael ei harwain gan Brif Weinidog.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, Ymerodraeth yr Almaen ar Fai 2, 1908 a bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Cinemax yw chwaer orsaf HBO.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau, yn benodol yn St. Louis, Missouri, ac mae yn yr iaith Saesneg.
Mae English Without Tears yn ffilm gydag amser rhedeg o 89 munud, wedi'i chyfarwyddo gan Harold French, wedi'i golygu gan Alan Jaggs, a'i chynhyrchu gan Anatole de Grunwald.
Bu farw'r Arglwyddes Anne Monson Chwefror 18fed, 1776. Roedd hi'n wladolyn Prydeinig a oedd yn byw yn India ac yn briod â George Monson. Roedd hi hefyd yn fotanegydd.
Bu farw Grigory Neujmin ar 17 Rhagfyr, 1946.
Mae Death on a Factory Farm yn rhaglen ddogfen 83 munud o hyd a olygwyd gan Geof Bartz a'i chynhyrchu gan Tom Simon.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac ac fe'i cynhyrchwyd gyntaf yn 1997. Fe'i cydosodwyd ym Michigan, sydd â chyfanswm arwynebedd o 250,493,000,000 metr sgwâr.
Mae Lucian Grainge yn berson allweddol yn Universal Music Group.
Dyfarnwyd Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Uwch i Nurhan Atasoy.
Mae Tom Sizemore wedi bod yn weithgar yn y diwydiant ffilm ers 1989 ac wedi serennu yn y ffilm Super Capers ochr yn ochr ag Adam West.
Cynhyrchodd a pherfformiodd The Honeymoon Killers, band Americanaidd, ar yr albwm Turn Me On. Fe'i rhyddhawyd cyn eu halbwm Let It Breed ac mae ganddo amser rhedeg o 35.1 munud.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n adnabyddus am ei gwaith ym maes optimeiddio mathemategol a rhaglennu stocastig, a chafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman, serennodd Michael Rooker, a chafodd ei ffilmio yn Saesneg.
Reuven Rivlin yw arweinydd Israel.
Darlledwyd Death on a Factory Farm gan HBO.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Harry Carey (actor a aned 1878) a Gregory Allen, a'i ddosbarthu gan Alliance Films Corporation.
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0 a drychiad uwch lefel y môr o 1147.0.
Albwm cerddoriaeth offerynnol yw Disgwyl a Miracle gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Fe'i rhagflaenwyd gan Pools of Light (albwm Brian Kelly) ac yna Afterplay (albwm Brian Kelly).
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl ac mae'n 175.26 cm o daldra ac yn pwyso 70.308 kg.
Cynhyrchodd a pherfformiodd The Velvet Underground ar yr albwm Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes.
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o FC Spartak Moscow, yn ifanc ac fel oedolyn.
Cyfansoddwyd y ffilm English Without Tears gan Nicholas Brodszky, cyfarwyddwyd gan Harold French, golygwyd gan Alan Jaggs, a chynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald.
Band Americanaidd yw The Honeymoon Killers sy'n chwarae roc swn.
Darlledwyd Bananaman, gyda Bill Oddie a aned yn Rochdale, am y tro cyntaf ar 3 Hydref 1983 ac fe'i darlledwyd gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Mae'n albwm cerddoriaeth offerynnol, wedi'i ragflaenu gan Pools of Light (albwm Brian Kelly), ac mae hefyd wedi'i gyfansoddi a'i berfformio gan Brian Kelly.
Cynhyrchwyd McVeagh of the South Seas gan The Progressive Motion Picture Company a'i gyfarwyddo gan Cyril Bruce, gyda Harry Carey (actor a aned 1878).
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, clwb pêl-droed o Frasil gyda 17,000 o aelodau, yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C ac mae wedi'i leoli yn yr Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Fe'i cynlluniwyd gan Robert A. M. Stern yn yr arddull bensaernïol Sioraidd ac fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason ac mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo apoapsis o 418,476,000,000.0 km, periapsis o 2,608,550,000,000.0 km, cyfnod cylchdro o 20,378.5 awr, a chyfnod orbitol o 6 diwrnod, 1,249. Ei chyfnod yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae'r gân Mermaid by Train yn gân roc bop gyda'i tharddiad arddulliadol mewn cerddoriaeth roc, tra bod ei genre o reggae â'i darddiad arddulliadol yn ska.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau, llywodraeth ffederal.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Petah Tikva, sy’n cael ei harwain gan Itzik Braverman.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, a'i arwyddair yw "Yn Nuw yr ydym yn ymddiried". Cafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński, a oedd yn arbenigo mewn optimeiddio mathemategol.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth rheolwr cyngor, gyda Rheolwr Dinas fel ei arweinydd, ac mae wedi'i leoli ar uchder o 1,147.0 metr uwchben lefel y môr gyda gwrthbwyso UTC o -6.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas, Madrid ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr, ac enw'r rhedfa yw 14R/32L.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185 centimetr o daldra ac wedi chwarae i FC Amkar Perm a FC Spartak Moscow. Ar hyn o bryd mae FC Amkar Perm yn cael ei reoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid, Sbaen. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr ac enw rhedfa o 14R/32L.
Mae genre cerddoriaeth Punk blues fel arfer yn defnyddio pecyn drymiau fel offeryn.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw ar 14 Mehefin, 1994 yn Israel.
Arabeg Safonol Fodern yw iaith swyddogol Israel.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, y mae ei harweinydd yn cael ei adnabod fel yr Oberbürgermeister.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya a rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai . Mae'n cynnig chwaraeon fel tennis.
Mae Super Capers yn serennu Michael Rooker a Tom Sizemore.
Roedd Michael Rooker, a aned yn Jasper, Alabama, yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929. Mae ganddo arwynebedd o 418476000000.0 a maint absoliwt o 11.5.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, ac fe'i rhyddhawyd ar Hydref 16, 2001 gydag amser rhedeg o 230.05 munud. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground ac fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo gyfnod orbitol o 1249.6 diwrnod. Mae ei apoapsis yn 418476000000.0 km ac mae ei periapsis yn 260855000000.0 km. Mae ganddo hefyd gyfnod cylchdroi o 20378.5 diwrnod.
Bu farw John Mills yn 2005.
Mae gan Istanbul arwynebedd o 5343000000.0 metr sgwâr ac mae wedi'i leoli ym mharth Amser Haf Dwyrain Ewrop. Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye ac ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul.
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae'n albwm metel slwtsh. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (albwm Year of No Light).
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, sy'n cael ei arwain ar hyn o bryd gan Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım.
Albwm gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers yw Turn Me On, gydag amser rhedeg o 35.1 munud. Mae'n gyfuniad o blues pync, roc sŵn, ac fe'i cynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers a Wharton Tiers.
Cân roc bop gydag elfennau o bop baróc yw Mermaid ( Train Song ).
Mae Polydor Records yn is-gwmni i Universal Music Group.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ac roedd yn ffotograffydd proffesiynol.
Roedd y Pontiac Rageous yn coupe a gynhyrchwyd rhwng 1997 a 1997, gyda gwasanaeth yn digwydd ym Michigan a Detroit.
Mae GMA New Media yn ddiwydiant yn y sector Cyfryngau Torfol sydd wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Mynychodd Goleg Rhyfel y Llynges a derbyniodd ei M.A. yn 1957. Ef oedd cadlywydd cenhadaeth Apollo 14 .
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 gyda Cecil Parker yn serennu, gydag amser rhedeg o 94 munud a cherddoriaeth wedi'i chyfansoddi gan Louis Levy. Fe'i golygwyd gan Max Benedict.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908, ac roedd ganddi genedligrwydd Israel. Bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Virginia ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way a dechreuodd y gwaith adeiladu ar 30 Mawrth 2007, a'i gwblhau yn 2009. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Ysgrifennodd Stargate (tîm cynhyrchu) y gân trên Mermaid.
Mae Jamie Lawrence, cyfansoddwr Death on a Factory Farm, yn aelod o Brentford F.C.
Dilynwyd Let It Breed gan yr albwm Turn Me On.
Ffilm o 1956 yw It's Great to Be Young gyda John Mills a Cecil Parker yn serennu, wedi'i chyfarwyddo gan Cyril Frankel a gyda cherddoriaeth wedi'i chyfansoddi gan Louis Levy. Mae ganddo amser rhedeg o 94 munud.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin.
Cafodd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel ac roedd Gilbert Taylor yn sinematograffydd iddi. Roedd ganddo amser rhedeg o 94 munud ac wedi grosio $282,838.
Leni Robredo yw arweinydd Ynysoedd y Philipinau.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, yr Unol Daleithiau a dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) iddo. Bu farw ar 21 Gorffennaf, 1998 yng Nghaliffornia.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a math o lywodraeth o lywodraeth Cyngor-rheolwr. Mae wedi ei leoli yn y parth amser UTC o -6.
Mae Mermaid (Cân Trên) yn gân reggae gydag amser rhedeg o 3.16 munud, a'i rhagflaenir gan This'll Be My Year ac yna Imagine (cân John Lennon).
Mae Death on a Factory Farm yn rhaglen ddogfen HBO gydag amser rhedeg o 83 munud. Cafodd ei chynhyrchu a'i chyfarwyddo gan Sarah Teale a Jamie Lawrence oedd yn cyfansoddi'r gerddoriaeth.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw yn Petah Tikva, Israel ar 14 Mehefin, 1994. Roedd hi'n rhan o grŵp ethnig dinasyddion Arabaidd Israel.
Dosbarthwyd Super Capers gan Lionsgate a'i gyfarwyddo gan Ray Griggs. Roedd yn serennu Tom Lister, Jr. ac roedd ganddo amser rhedeg o 98 munud. Roedd wedi grosio $30,955.
Darlledwyd Death on a Factory Farm gan HBO, a elwid gynt yn The Green Channel.
Ysgrifennwyd English Without Tears gan Anatole de Grunwald a'i olygu gan Alan Jaggs, a oedd hefyd yn gynhyrchydd.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo periapsis o 260855000000.0.
Darlledwyd Bananaman, gyda Bill Oddie yn serennu, gan y BBC yn Llundain.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig ac mae'n gyn-fyfyriwr o Brifysgol Humboldt. Ar hyn o bryd mae hi'n byw yn New Jersey.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Massachusetts sy'n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda'r band Twilight. Mae'n chwarae'r gitâr drydan.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Cafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac astudiodd ym Mhrifysgol Humboldt.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico, sydd â dwysedd poblogaeth o 61.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Mae o fewn Parth Amser Golau Dydd y Môr Tawel a Pharth Amser Safonol y Môr Tawel.
Ganed a bu farw Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Casey Ribicoff.
Albwm gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers yw Turn Me On, gydag amser rhedeg o 35.1 munud. Mae’n gyfuniad o blues pync, roc sŵn, ac fe’i cynhyrchir gan The Honeymoon Killers.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr. Enw'r rhedfa yw 18L/36R.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Mae'n cynnig chwaraeon fel tennis.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd a phwdin poblogaidd ym Mecsico yw Bionico, sy'n cael ei wneud â rhesins.
Mae gan Brifysgol Burgundy 16,800 o fyfyrwyr israddedig.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn cael ei leoli yn Arapiraca, Brasil. Yn 2015, chwaraeodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y Campeonato Brasileiro Série C, gyda Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn faes iddynt. Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C y flwyddyn honno.
Ganed y Fonesig Anne Monson ar Ionawr 1, 1726 ac roedd yn fotanegydd o Deyrnas Lloegr.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, Ymerodraeth yr Almaen a symudodd yn ddiweddarach i Israel, lle bu farw a dal cenedligrwydd Israel.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 27,400 o fyfyrwyr.
Mae Buzz Aldrin yn ofodwr wedi ymddeol a oedd yn rhan o genhadaeth Apollo 11.
Mae GMA New Media yn ddiwydiant yn y Cyfryngau Torfol ac Adloniant, sy'n cynhyrchu cynhyrchion fel Gemau Ar-lein a'r We Fyd Eang.
Dosbarthwyd Super Capers gan Lionsgate a serennodd Justin Whalin. Mae wedi grosio 30955.0.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 a dechreuodd ei yrfa bêl-droed yn FC Spartak Moscow, yr un clwb y mae'n chwarae iddo ar hyn o bryd.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Arweinir gan y Llywydd B.M. Reddy.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Fe’i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009 ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Xiangyang, ac roedd yn rhan o genhadaeth Shenzhou 10, gydag ID COSPAR o 2013-029A.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri a San Francisco, ac arweiniwyd yr olaf gan Ed Lee ar y pryd.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6, gyda maint absoliwt o 11.5.
Roedd Nie Haisheng yn rhan o genhadaeth Shenzhou 6, a oedd â ID COSPAR o 2005-040A.
Ffisegydd o Loegr yw Brandon Carter sy'n adnabyddus am ei waith ar gysonyn Carter a'r theorem dim gwallt. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Mae Super Capers yn serennu Justin Whalin ac mae ganddo amser rhedeg o 98 munud.
Mae'r gân trên "Mermaid" yn cael ei ryddhau gan Sony Music Entertainment.
Defnyddiodd Ymerodraeth yr Almaen y Papiermark Almaeneg fel ei harian cyfred.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce ac roedd yn serennu Harry Carey (ganwyd 1878), a ysgrifennodd y ffilm hefyd.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl ar Awst 25, 1987. Mae'n 175.26 cm o daldra ac yn pwyso 70.308 kg.
Mae HBO ar gael ar ddwy sianel shifft amser, HBO East a HBO West.
Mae AmeriGas wedi'i leoli yn King of Prwsia, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau, a'i brifddinas yw Washington, D.C.
Roedd Justin Whalin, a aned yn San Francisco, a Michael Rooker, a aned ar Ebrill 6, 1955, ill dau yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud. Fe’i cyfarwyddwyd gan Harold French a’i chynhyrchu gan Anatole de Grunwald, gyda cherddoriaeth wedi’i chyfansoddi gan Nicholas Brodszky.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo cyfrannol wedi'i leoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae wedi ei leoli yn yr Unol Daleithiau.
Bu farw Terence Rattigan ym 1977.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Ysgrifennwyd It's Great to Be Young, ffilm o 1956, gan Ted Willis ac roedd yn serennu Cecil Parker.
Mae Maes Awyr Bedford yn Thurleigh, sydd â chod post o MK44. Fe'i gweithredir gan Motorsport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden, ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, sydd ag arwynebedd o 173.46 cilomedr sgwâr.
Ganed Alan Shepard ar Dachwedd 18fed, 1923 yn New Hampshire a dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau). Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac mae ganddo amser rhedeg o 89 munud. Fe’i cyfarwyddwyd gan Harold French, ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald, a olygwyd gan Alan Jaggs, a chyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America a bu farw ar 21 Gorffennaf, 1998 yng Nghaliffornia.
Mae gan Brifysgol Burgundy gampws yn Dijon, Ffrainc.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle, sydd ag amser rhedeg o 54.56 munud, gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) a'r albwm Pools of Light o'i flaen.
Mae J.R.R. Mae Tolkien yn nodedig am ei waith The Silmarillion.
Ffisegydd o Loegr yw Brandon Carter sy'n adnabyddus am ei waith ym maes perthnasedd cyffredinol, yn benodol cysonyn Carter a'r theorem dim gwallt.
Dinas yw Ciudad Ayala.
Arweinydd Israel yw'r Prif Weinidog.
Mynychodd Olga Bondareva Brifysgol Talaith Leningrad a bu farw yn St Petersburg, a sefydlwyd ar 27 Mai, 1703.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418,476,000,000.0.
Mae Turn Me On yn albwm punk blues gan The Honeymoon Killers sydd ag amser rhedeg o 35.1 munud.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Ei ddynodwr lleoliad ICAO yw EGBF.
Roedd Super Capers yn ffilm gyda Adam West gyda chyllideb o 2 filiwn o ddoleri. Cafodd ei ysgrifennu a'i gyfarwyddo gan Ray Griggs.
Roedd y Velvet Underground yn gysylltiedig â Theatr Cerddoriaeth Dragwyddol.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas, gydag IMDB ID 0004319, gan Cyril Bruce ac roedd yn serennu Harry Carey (actor a aned 1878). Ysgrifennodd Harry Carey (actor a aned ym 1878) y ffilm hefyd, a ddosbarthwyd gan Alliance Films Corporation.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda phoblogaeth o 1,777,539 ac yn cael ei harwain gan Reolwr Dinas.
Ffilm o 1956 yw It's Great to Be Young gyda John Mills yn serennu a gyda sinematograffi gan Gilbert Taylor. Mae ganddo amser rhedeg o 94 munud ac wedi grosio $282,838.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y Montreal Locomotive Works rhwng Mai 1950 ac Awst 1956. Mae ganddi 12 silindr ac mae'n 17,068.8 milimetr o hyd.
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0 ac mae'n cael ei arwain gan Juan Nolasco.
Sefydlwyd Sefydliad Technoleg Acharya yn 2000 ac mae wedi'i leoli yn Bangalore.
Mae roc sŵn yn arddull o gerddoriaeth sy'n tarddu o gerddoriaeth sŵn.
Mae gan 1147 Stavropolis epoc o 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), periapsis o 260855000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6.
Cafodd y Pontiac Rageous ei ymgynnull yn Detroit, sy'n rhan o Sir Wayne, Michigan a thalaith Michigan. Fe'i cynhyrchwyd gan Pontiac.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo apoapsis o 418476000000.0, cyfnod orbitol o 1249.6, a chyfnod cylchdroi o 20378.5.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas, Madrid ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr. Enw'r rhedfa yw 14L/32R.
Daw Nie Haisheng o Weriniaeth Pobl Tsieina.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac maen nhw'n defnyddio'r Boeing C-17 Globemaster III fel eu hawyrennau cludo.
Nofel ffantasi yw The Fellowship of the Ring , a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien .
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico, sy'n cael ei harwain gan Lywodraethwr.
Cyfansoddodd Jamie Lawrence y gerddoriaeth ar gyfer Death on a Factory Farm, a ddarlledwyd gan HBO ar ei sianeli shifft amser Dwyrain a Gorllewin. Mae Jamie Lawrence hefyd yn aelod o Ashford Town (Middlesex) F.C.
Mae J.R.R. Ganwyd Tolkien Ionawr 3ydd, 1892.
Sefydlwyd Teyrnas Loegr yn 927.
Ffilm o 1956 yw It's Great to Be Young sy'n serennu John Mills a Cecil Parker, a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel, gyda sinematograffi gan Gilbert Taylor, cerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Louis Levy, ac amser rhedeg o 94 munud. Mae wedi grosio 282838.0.
Offerynnau a ddefnyddir mewn cerddoriaeth ôl-fetel yw syntheseisyddion.
Albwm cerddoriaeth roc yw Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes .
Cyfarwyddwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon, golygwyd gan Geof Bartz, a chyfansoddwyd cerddoriaeth gan Jamie Lawrence. Mae ganddo amser rhedeg o 83 munud.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â'r llysenw "Alvinegro", yn dîm pêl-droed o Frasil sy'n chwarae yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Cafodd ei ddewis gan NASA yn 1959 a dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau). Bu farw yn California.
Albwm punk blues gan The Honeymoon Killers yw Turn Me On, gydag amser rhedeg o 35.1 munud ac wedi'i gynhyrchu gan yr un band.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn Virginia ac mae wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Manila yn rhan o Metro Manila.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi’i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe’i cynlluniwyd gan y pensaer Robert AM Stern yn yr arddull bensaernïol Sioraidd. Fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007 ac ar hyn o bryd mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac yn cael ei gydnabod gan Gyngor Addysg Dechnegol All India, sydd wedi'i leoli ym Mumbai . Llywydd yr athrofa yw B.M. Reddy.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd a bu farw yn St Petersburg, a sefydlwyd ar Fai 27, 1703 ac sy'n cael ei lywodraethu ar hyn o bryd gan Lywodraethwr.
Mae'r Fonesig Anne Monson yn wladolyn o Deyrnas Lloegr ac yn byw yn India. Mae gan India gyfanswm arwynebedd o 3,287,590,000,000 metr sgwâr ac mae ei harweinydd yn dal y teitl Prif Ustus.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gymdeithas chwaraeon o Frasil gyda 17,000 o aelodau a gymerodd ran yn Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, cynghrair pêl-droed o Frasil.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 ac mae'n ddinesydd o Dwrci. Ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul a Thwrci.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen a chafodd ei hyfforddi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Mae ganddi genedligrwydd Israel.
Cân roc bop yw Mermaid by Train a ryddhawyd gan Columbia Records ac a berfformiwyd gan y band Train.
Dilynir y gân Mermaid gan y gân Imagine gan John Lennon.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726 a bu'n byw yn India hyd ei marwolaeth ar Chwefror 18, 1776.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas, Sbaen ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr, ac enw'r rhedfa yw 14R/32L.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma dir Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â 17,000 o aelodau. Yn 2015, cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Llywydd Sefydliad Technoleg Acharya yw B.M. Reddy.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934.
Cynhyrchwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon a Sarah Teale ac fe'i darlledwyd gan HBO, sydd â'i bencadlys yn Ninas Efrog Newydd ac sy'n eiddo i Time Warner.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ac roedd yn rhan o genadaethau 6 a 10 Shenzhou.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn bwdin sy'n tarddu o ranbarth Guadalajara, Mecsico, ac mae wedi'i wneud â ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins. Arweinydd Mecsico yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yn gwrs pwdin Mecsicanaidd sy'n cynnwys amrywiad cwci.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac, is-gwmni i General Motors, ac fe'i cydosodwyd yn Detroit, Michigan.
Ffotograffydd oedd Liselotte Grschebina a anwyd ar 2 Mai, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sydd â chyfanswm arwynebedd o 22591.38.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5. Ei apoapsis yw 418476000000.0 a'i gyfnod orbitol yw 1249.6, gyda chyfnod cylchdroi o 20378.5.
Rhyddhawyd Mermaid, cân gan y band Train, ar 2012-12-27 ac mae ganddi amser rhedeg o 3.16 munud. Cân roc bop yw hi a chafodd ei rhyddhau gan Columbia Records.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908 a bu farw yn Israel.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Polydor Records yn Llundain a Universal Music Group yn Santa Monica, California.
Sefydlwyd Sefydliad Technoleg Acharya yn 2000 ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Mae wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley ac astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'n rhan o fwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu ac mae gan Sir Adams Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Fe'i sefydlwyd yn 2000 gan Kempe Gowda I ac ar hyn o bryd mae'n cael ei gyfarwyddo gan Dr. G. P. Prabhukumar. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i'r sefydliad. Dinas Bangalore yw cartref yr athrofa.
Gilbert Taylor oedd y sinematograffydd ar gyfer y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF a drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104 metr.
Mae Death on a Factory Farm yn ffilm gydag amser rhedeg o 83 munud, a gynhyrchwyd gan Sarah Teale.
Cafodd Death on a Factory Farm ei gyfarwyddo gan Tom Simon a'i ddarlledu gan HBO.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring, nofel ffantasi, gan George Allen & Unwin a'i rhagflaenu gan The Hobbit a'i dilyn gan The Two Towers.
Ganed Nie Haisheng ar Hydref 13, 1964 yn Zaoyang, Hubei, Tsieina. Mae'n ofodwr Tsieineaidd sydd wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Rhyddhawyd Nord, albwm gan Year of No Light, ar Fedi 6ed, 2006 gan labeli recordiau Crucial Blast ac E-Vinyl ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud.
Cafodd Darinka Dentcheva, a aned ar Ionawr 1af, 1958, ei ddylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrci. Ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul, Twrci.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh, sydd â chod ardal o 01234. Mae rhedfa Maes Awyr Bedford yn 08/26 ac wedi'i wneud o goncrit.
Mae Disgwyl Gwyrth yn genre cerddoriaeth offerynnol a gwrando hawdd.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas, Madrid, Sbaen, ar uchder o 610.0 metr uwchben lefel y môr.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, sydd ym Mharth Amser Dwyrain Ewrop a Pharth Amser Haf Dwyrain Ewrop.
Mae The Lord of the Rings yn dilyn The Hobbit.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac ar hyn o bryd mae Ysgol Fusnes Mason yn ei feddiannu.
Rhyddhawyd Turn Me On ar ôl Let It Breed a chyn Take It Off!, gydag amser rhedeg o 35.1 munud.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 a chafodd ei olygu gan Alan Jaggs. Fe'i cynhyrchwyd a'i hysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald a gwnaed y sinematograffi gan Bernard Knowles.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe’i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009. Mae’n eiddo i Goleg William & Mary ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Arian cyfred Ymerodraeth yr Almaen oedd gulden De'r Almaen.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 a hyfforddwyd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl, sydd ym mharth Amser Canol Ewrop, ac mae ganddo bwysau o 70.308.
Mae Alan B. Miller Hall yn eiddo i Goleg William & Mary ac yn cael ei feddiannu ar hyn o bryd gan Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Roedd yn beilot prawf a chafodd ei ddewis gan NASA yn 1959. Bu farw yng Nghaliffornia.
Rhyddhawyd albwm Nord Year of No Light gan y label recordio E-Vinyl.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Gettysburg, Pennsylvania, yn Sir Adams, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin a Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae'n eiddo sy'n cyfrannu.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, sy'n cael ei arwain gan John Roberts.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Fe'i dosbarthir fel eiddo sy'n cyfrannu ac mae Sir Adams yn ffinio â Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan MotorSport Vision. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr, mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome, mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF a drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104 metr. Mae math arwyneb y rhedfa yn goncrit.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn amrywiad dysgl pwdin o ranbarth Guadalajara, Mecsico, sy'n cael ei wneud â hufen sur ac a elwir yn Sandesh (melysion).
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr.
Arweinydd Twrci yw'r Prif Weinidog.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Mae Dianne Feinstein yn seneddwr o Galiffornia.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, sy'n rhan o Dalaith Tokat yn Nhwrci, ardal gyda chyfanswm o 783,356 cilomedr sgwâr.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Israel, a'i hiaith swyddogol yw Hebraeg Fodern.
Rhyddhawyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan Polydor Records, sy'n is-gwmni i Universal Music Group, dan arweiniad Lucian Grainge.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ym 1871 ac mae'n ffotograffydd proffesiynol. Mae hi'n ddinesydd o Israel, sydd â dwysedd poblogaeth o 387.63.
Mae Olga Bondareva yn weithiwr proffesiynol ym maes Mathemateg.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth trance sy'n gysylltiedig â Christian Burns.
Rhyddhawyd y gân Mermaid by Train gan Warner Music Group, tra rhyddhaodd y label recordio Columbia Records y gân.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci ac ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul.
Cân roc bop yw Mermaid (Cân Trên) a ryddhawyd ar 2012-12-27, a ysgrifennwyd gan Espen Lind a'i rhagflaenu gan This'll Be My Year. Mae ganddo amser rhedeg o 3.16 munud ac mae ganddo hefyd genre reggae.
Mae GMA New Media yn is-gwmni i GMA Network (cwmni) ac mae yn y diwydiant adloniant. Felipe Gozon sy'n ei arwain ac mae ganddo ddau is-gwmni, Philippine Entertainment Portal a Digify, Inc.
Yr oedd y Fonesig Anne Monson yn preswylio yn India, yr hon oedd yn cael ei harwain gan T. S. Thakur ar y pryd.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen ar Fai 2, 1908. Ffotograffydd oedd hi wrth ei galwedigaeth ac yn ddiweddarach daeth yn ddinesydd Israel. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Rhyddhawyd Mermaid (Cân Train) gan Sony Music Entertainment ac fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon), a ddilynwyd wedyn gan Happy Xmas (War Is Over).
Ysgrifennwyd English Without Tears gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn San Francisco, Unol Daleithiau America. Mae gan San Francisco wrthbwyso UTC o -7 ac mae gan yr Unol Daleithiau gyfanswm arwynebedd o 98,335,200,000.0 cilomedr sgwâr.
Ym Mecsico, yr arian cyfred yw'r peso Mecsicanaidd a chwrs pwdin poblogaidd yw Bionico, a all gael amrywiad cwci.
Mae Nord (albwm Year of No Light) yn genre o fetel llaid, sydd â dau is-genres: llaid deheuol a llaid Stoner. Mae hefyd yn cael ei ddosbarthu fel genre o ôl-fetel.
Ymgasglodd y Pontiac Rageous yn Michigan, sy'n dalaith Saesneg ei hiaith.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân roc bop gydag amser rhedeg o 3.16 munud, wedi'i rhyddhau gan Columbia Records a Sony Music Entertainment.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr, sy'n dalaith unedol.
Americanaidd yw'r demonym ar gyfer yr Unol Daleithiau.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Fe’i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern yn yr arddull bensaernïol Sioraidd ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac mae'n chwarae i FC Terek Grozny, sy'n cael ei reoli gan Rashid Rakhimov.
Rhyddhawyd Mermaid (Train Song) ar Rhagfyr 27, 2012.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5 a dihangfa o 418476000000.0.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac mae ganddo redfa o'r enw 09R/27L.
Albwm cerddoriaeth offerynnol yw Disgwyl a Miracle a gyfansoddwyd ac a berfformiwyd gan Brian Kelly, gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Mae'n cael ei ddosbarthu fel gwrando hawdd a cherddoriaeth offerynnol, ac yn cael ei ddilyn gan yr albwm Afterplay.
Rhyddhawyd Mermaid (Cân Train) gan Columbia Records a Sony Music Entertainment. Fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon), a ddilynwyd yn ei dro gan Happy Xmas (War Is Over).
Mae Darinka Dentcheva yn arbenigo ym maes optimeiddio mathemategol.
Rhyddhawyd Mermaid (Train Song) ar Ragfyr 27, 2012 ac fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind. Cân reggae yw hi ac fe'i rhagflaenwyd gan This'll Be My Year.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Ninas Quezon, Philippines, a sefydlwyd ar 12 Mehefin, 1898 ac sy'n cael ei lywodraethu gan y Blaid Ryddfrydol. Mae GMA New Media yn cynhyrchu cynnyrch ar gyfer y We Fyd Eang.
Ganed Terence Rattigan ar Ionawr 1, 1911.
Mae Bionico yn ddysgl o ranbarth Guadalajara ym Mecsico.
Mae Darinka Dentcheva yn fathemategydd ym maes optimeiddio mathemategol, sy'n adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig. Cafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac astudiodd ym Mhrifysgol Humboldt.
Mae gan Super Capers, gyda Tom Sizemore yn serennu, amser rhedeg o 98 munud ac mae'n cael ei ddosbarthu gan Roadside Attractions.
Mae Adams County, Pennsylvania wedi'i leoli i'r gorllewin o Sir Franklin, Pennsylvania a dyma leoliad 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi.
Rhyddhawyd Mermaid (Train Song) gan Columbia Records ac mae'n eiddo i Sony Music Entertainment, sy'n is-gwmni i Sony Corporation.
Ganed yr Arglwyddes Anne Monson ar Ionawr 1, 1726 a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Time Warner yw perchennog HBO.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr a oedd yn byw yn India ac yn briod â George Monson. Bu farw Chwefror 18fed, 1776.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli'r cyngor gyda Rheolwr Dinas yn arweinydd ac mae ganddi wrthbwyso UTC o -6.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff a aned yn Connecticut ac a briododd Ruth Ribicoff. Gwasanaethodd yn y swydd tra roedd John F. Kennedy yn arlywydd a bu farw yn yr Unol Daleithiau.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am ei waith ar yr Egwyddor Anthropig.
Mae Death on a Factory Farm yn ffilm a gyfarwyddwyd gan Sarah Teale gydag amser rhedeg o 83 munud a cherddoriaeth a gyfansoddwyd gan Jamie Lawrence.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli ym Madrid ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr.
Itzik Braverman yw arweinydd Petah Tikva.
Ganed Nie Haisheng ar Hydref 13, 1964 ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5. Ei apoapsis yw 418476000000.0 a'i periapsis yw 260855000000.0.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff a aned yn yr Unol Daleithiau ac a oedd yn briod â Casey Ribicoff.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 a mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad.
Cyfarwyddodd Tom Simon a golygodd Geof Bartz y ffilm ddogfen Death on a Factory Farm.
Cynhyrchwyd yr albwm Nord by Year of No Light gan Year of No Light a'i ryddhau gan y labeli recordio Crucial Blast ac E-Vinyl.
Mae Darinka Dentcheva yn gyn-fyfyriwr o Brifysgol Humboldt ac ar hyn o bryd mae'n byw yn New Jersey.
Mae Squeeze yn albwm gan The Velvet Underground sy'n cael ei ddosbarthu fel cerddoriaeth roc.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o ORAA.
Saesneg yw'r iaith a siaredir yn New Jersey.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei a Zaoyang, ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726 ac roedd yn ddinesydd o'r un wlad. Roedd hi'n briod â George Monson.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm o daldra ac yn pwyso 70.308 kg.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce ac mae ganddo ID IMDB o 0004319.
Mae La Crosse, Wisconsin yn rhan o La Crosse County, Wisconsin.
Cafodd Death on a Factory Farm ei gyfarwyddo a’i gynhyrchu gan Tom Simon, ei ddarlledu gan HBO, ei olygu gan Geof Bartz, gyda cherddoriaeth wedi’i chyfansoddi gan Jamie Lawrence, ac roedd ganddo amser rhedeg o 83 munud. Fe'i cynhyrchwyd hefyd gan Sarah Teale.
Ffotograffydd proffesiynol yw Liselotte Grschebina.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac fe'i sefydlwyd yn 2000. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle a ragflaenwyd gan Pools of Light (albwm Brian Kelly) ac a ddilynwyd gan Afterplay (albwm Brian Kelly).
Bu farw Liselotte Grschebina yn Israel, sydd â dwysedd poblogaeth o 387.63 o bobl fesul cilomedr sgwâr.
Cyfanswm poblogaeth yr Unol Daleithiau yw 324,720,797.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington ar Ionawr 1, 1726 a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod orbitol o 1249.6 a chyfnod cylchdroi o 20378.5. Cafodd ei ddarganfod gan Grigory Neujmin ym 1946, a fu farw ar 17 Rhagfyr yr un flwyddyn.
Albwm cerddoriaeth roc yw Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a ryddhawyd gan Polydor Records a'i rhagflaenu gan Squeeze (albwm The Velvet Underground).
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico ac yn cael ei arwain gan Lywodraethwr.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl ac mae'n 175.26 cm o daldra.
Rhyddhawyd Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Polydor Records a Universal Music Group ac fe'i recordiwyd yn San Francisco, cyn yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 ac mae'n ddinesydd o Dwrci. Ar hyn o bryd mae hi'n byw yn Istanbul, sydd ym mharth Amseroedd Amser Dwyrain Ewrop a Dwyrain Ewrop.
Cynhyrchodd Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) yr albwm cerddoriaeth offerynnol Expect a Miracle.
Cyfarwyddodd a chynhyrchodd Tom Simon a Sarah Teale y ffilm ddogfen Death on a Factory Farm.
Albwm cerddoriaeth offerynnol yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Fe'i rhagflaenir gan yr albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Cynhyrchwyd yr ALCO RS-3 gyfanswm o 1418 o weithiau ac mae ganddo hyd o 17068.8 milimetr.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau, a arweinir gan John Roberts.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, y Deyrnas Unedig, a oedd gynt yn rhan o Deyrnas Lloegr.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'n rhan o fwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae Sir Adams yn ffinio â Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Mae hefyd yn eiddo cyfrannol.
Mae Nie Haisheng yn ddinesydd Tsieineaidd a oedd yn rhan o genhadaeth Shenzhou 10.
Cyfarwyddodd Harold French y ffilm English Without Tears, sydd ag amser rhedeg o 89 munud.
ID IMDB Terence Rattigan yw 0711905.
Ed Lee (gwleidydd) yw arweinydd San Francisco.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Dijon, Ffrainc ac mae ganddi gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gan gynnwys 16,800 o israddedigion a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae ganddo hefyd staff o 2,900.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac fe'i cynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald. Fe'i hysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan, a chafodd ei saethu gan y sinematograffydd Bernard Knowles. Amser rhedeg y ffilm yw 89 munud.
Rhagflaenwyd Turn Me On gan Let It Breed ac yna Take It Off!
Mae Sir Adams, Pennsylvania wedi'i ffinio i'r gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania, i'r gogledd gan Cumberland County, Pennsylvania, ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, sy'n eiddo cyfrannol, yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya a chafodd statws campws technegol gan Gyngor Addysg Dechnegol India Gyfan. Cyfarwyddir yr athrofa gan Dr G. P. Prabhukumar a sefydlwyd dinas Bangalore gan Kempe Gowda I.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â'r llysenw "Asa Gigante", yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca, gyda 17,000 o aelodau. Eu maes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca ac maent yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr presennol.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth trance sy'n gysylltiedig ag Armin van Buuren.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington, Ionawr 1, 1726, a bu farw Chwefror 18, 1776. Bu'n byw yn India am ysbaid o amser.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac mae wedi chwarae i FC Spartak Moscow a FC Amkar Perm yn ei yrfa. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm.
Mae Detroit yn rhan o dalaith Michigan.
Sefydlwyd Trane ar Ionawr 1, 1913 ac mae'n gwmni sy'n cynhyrchu systemau HVAC ar gyfer y diwydiant deunyddiau adeiladu. Ar hyn o bryd mae'n cyflogi 29,000 o bobl.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân reggae gydag amser rhedeg o 3.16 munud, wedi'i chynhyrchu gan Espionage (tîm cynhyrchu). Fe'i rhyddhawyd gan Columbia Records a Sony Music Entertainment, ac fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon).
Ysgrifennwyd Mermaid, cân gan Train, gan Pat Monahan a chynhyrchwyd gan Espionage. Fe'i rhyddhawyd fel lawrlwythiad cerddoriaeth ar yr albwm California 37. Fe'i dilynwyd gan Imagine, cân gan John Lennon.
The Progressive Motion Picture Company oedd cynhyrchydd McVeagh of the South Seas.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas, Madrid, Sbaen ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr ac enw'r rhedfa yw 14L/32R.
Yr enw blaenorol ar HBO oedd The Green Channel.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci ac mae o genedligrwydd Twrcaidd.
Mae Ciudad Ayala ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ac roedd yn economegydd a mathemategydd a fu farw ar 9 Rhagfyr, 1991.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 gyda John Mills yn serennu, wedi'i chyfarwyddo gan Cyril Frankel, ac yn rhedeg am 94 munud. Mae wedi grosio 282838.0.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a'i olynydd oedd Anthony J. Celebrezze. Roedd yn briod â Ruth Ribicoff ac mae'r Unol Daleithiau yn gartref i lawer o Americanwyr Affricanaidd.
Nofel ffantasi ieuenctid yw The Hobbit .
Pwdin o Ynysoedd y Philipinau yw Binignit.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl ac mae ganddo bwysau o 70.308.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel ac a olygwyd gan Max Benedict, a fu'n weithgar ers 1947. Mae'r ffilm yn rhedeg am 94 munud.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929 ac mae ganddo gyfnod orbitol o 1249.6 diwrnod. Ei apoapsis yw 418476000000.0 km, ei periapsis yw 260855000000.0 km, a'i gyfnod cylchdroi yw 20378.5 diwrnod. Ei chyfnod yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Ganed Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ac roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 11.
Mae Detroit yn rhan o Sir Wayne, Michigan.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod orbitol o 1249.6 diwrnod, maint absoliwt o 11.5, ac fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929. Ei periapsis yw 260855000000.0 a'i epoc yw 31 Gorffennaf 2016 (JD245.760).
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas, Madrid, Sbaen ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr ac enw'r rhedfa yw 18R/36L.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Casey Ribicoff. Dilynwyd ef gan John N. Dempsey.
Roedd y Pontiac Rageous yn coupe a gynhyrchwyd gan ddechrau yn 1997.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd. Mae'n cael ei bweru gan injan V12 gyda 12 silindr.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, gwlad gyda phoblogaeth Americanaidd Affricanaidd fawr. Roedd yn briod â Ruth Ribicoff a bu farw yn Efrog Newydd.
Mae gan Brifysgol Burgundy 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o aelodau staff, a chyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gan gynnwys 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Petah Tikva.
Cafodd McVeagh of the South Seas, gydag ID IMDB o 0004319, ei ysgrifennu, ei gynhyrchu a'i serennu gan Harry Carey (actor a aned 1878). Fe'i dosbarthwyd gan Alliance Films Corporation.
Rhyddhawyd Nord, albwm gan Year of No Light, ar Fedi 6ed, 2006 ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud. Mae’n gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel ac fe’i cynhyrchwyd gan Year of No Light. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Demo 2004.
Perfformiodd y band cerddorol Train y gân Mermaid.
Mae Disgwyl Gwyrth yn genre cerddoriaeth offerynnol.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Virginia ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Bionico yn amrywiad dysgl o Fecsico sy'n cynnwys mêl.
Mae Turn Me On yn albwm a gynhyrchwyd gan Wharton Tiers, a ddilynir gan Take It Off!, EP a gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers. Tynnwch o! yn cael ei ddilyn wedyn gan 'Til Death Do Us Part.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr, yn benodol yn nhref Darlington yng Ngogledd Ddwyrain Lloegr, gyda chyfeirnod grid o NZ289147.
Sefydlwyd Sefydliad Technoleg Acharya yn 2000 ac mae wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i lleoli yn nhalaith Karnataka.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India.
Mae Chinabank yn gwmni cyhoeddus a sefydlwyd ym Manila, prifddinas Llywodraeth Ynysol Ynysoedd y Philipinau.
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (albwm Year of No Light).
Adeiladwyd y locomotif ALCO RS-3 gan y Montreal Locomotive Works ac mae ganddi 12 silindr.
Mae Brandon Carter yn ffisegydd o Loegr sy'n arbenigo ym maes perthnasedd cyffredinol. Mae'n adnabyddus am ei gyfraniadau i gysonyn Carter a'r theorem dim gwallt, a derbyniodd ei ddoethuriaeth gan Dennis William Sciama ym Mhrifysgol Caergrawnt.
Mae Tom Sizemore yn briod â Maeve Quinlan.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 gyda John Mills yn serennu, gyda sinematograffi gan Gilbert Taylor, amser rhedeg o 94 munud, gros o $282,838, cyfarwyddyd gan Cyril Frankel, cerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Louis Levy, ac ysgrifennu gan Ted Willis.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen, sydd 115 metr uwchlaw lefel y môr ac roedd yn rhan o Ymerodraeth yr Almaen ar y pryd, a ddefnyddiodd y Papiermark Almaeneg fel ei arian cyfred.
Mae Gdynia, Gwlad Pwyl ym Mharth Amser Canolbarth Ewrop.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo gyfnod cylchdroi o 20378.5 diwrnod a periapsis o 260855000000.0.
ID IMDB ar gyfer McVeagh o Foroedd y De yw 0004319.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn San Francisco a rhagflaenwyd yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground.
Adrián Rivera Pérez yw arweinydd Morelos.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o’r Unol Daleithiau sy’n adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig ac sy’n cael ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0 ac mae wedi'i leoli ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel. Ei arweinydd yw Juan Nolasco.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Fe'i cynlluniwyd gan Robert A. M. Stern ac fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason ac mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way.
Mae Nie Haisheng yn ddinesydd Tsieineaidd a aned yn Zaoyang, Hubei. Mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Y cod ardal ar gyfer Tokat yw +90 356.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei a Xiangyang, ac roedd yn rhan o genadaethau 6 a 10 Shenzhou.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol ac mae'n adnabyddus am y Carter Constant.
Albwm crynhoad gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) yw Disgwyl a Miracle gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Mae'r albwm Pools of Light yn ei ragflaenu.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ac roedd yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad a bu farw ar 9 Rhagfyr, 1991.
Mae Disgwyl Gwyrth yn ddarn cerddoriaeth offerynnol a gyfansoddwyd ac a berfformiwyd gan Brian Kelly.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, a leolir yng nghyfeirnod grid NZ289147, ac mae'n rhan o Deyrnas Lloegr a gafodd ei diddymu ym 1707. Roedd y Fonesig Anne Monson yn wladolyn o Deyrnas Lloegr.
Mae Brandon Carter (ganwyd Ionawr 1, 1942) yn weithiwr proffesiynol ym maes perthnasedd cyffredinol, ac mae'n adnabyddus am ei gyfraniadau i gysonyn Carter a'r theorem dim gwallt. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Dosbarthwyd Super Capers gan Roadside Attractions.
Albwm cerddoriaeth roc yw Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, yn benodol yn yr isgenre o proto-pync.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington.
Is-genre o gerddoriaeth roc yw Proto-punk.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas sydd wedi'i lleoli yn nhalaith Morelos ym Mecsico, gyda drychiad o 1147 metr uwchben lefel y môr a dwysedd poblogaeth o 1604 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Mae ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel ac yn cael ei lywodraethu gan Lywodraethwr.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel, gydag amser rhedeg o 94 munud. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy ac ysgrifennwyd y sgript gan Ted Willis.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg 98 munud gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu, wedi'i golygu gan Stacy Katzman a'i dosbarthu gan Roadside Attractions.
Mae gan Brifysgol Burgundy 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 2,900 o aelodau staff, ac mae wedi'i lleoli ar gampws Dijon.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd. Mae'n cael ei bweru gan injan pedwar-strôc.
Albwm cerddoriaeth roc 230.05 munud gan The Velvet Underground yw Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, a gynhyrchwyd gan The Velvet Underground a'i rhyddhau gan Polydor Records. Mae'r albwm Squeeze o'i flaen.
Darlledwyd Death on a Factory Farm gan HBO a'i olygu gan Geof Bartz, gyda cherddoriaeth wedi'i chyfansoddi gan Jamie Lawrence.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ac astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad. Mae hi'n arbenigwraig mewn Economeg a Mathemateg.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon ac mae ganddi gampws yno. Mae ganddi gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gan gynnwys 16,800 o israddedigion a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth, ac mae 2,900 o staff yn ei staffio.
Buick yw olynydd Pontiac.
Mae Mermaid (Cân Train) yn gân reggae a gynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu) ac a gafodd sylw ar yr albwm California 37 (albwm Train). Mae ar gael i'w lawrlwytho o gerddoriaeth ac fe'i dilynir gan Imagine (cân John Lennon).
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o'r Unol Daleithiau sy'n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda'r band Twilight, y mae wedi bod yn weithgar ynddo ers 1995.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ac mae'n adnabyddus am ei waith ar yr Egwyddor Anthropig.
Sefydlwyd Atyniadau Ymyl Ffordd ym mis Ionawr 2003.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ac mae'n beilot ymladd. Mae gan Zaoyang wrthbwyso UTC o +8.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd wedi'i ffinio i'r gogledd gan Sir Cumberland, i'r de-orllewin gan Frederick County, Maryland, ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Mae'n cael ei ddosbarthu fel eiddo sy'n cyfrannu yn yr Unol Daleithiau.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929. Mae ganddo faint absoliwt o 11.5 a chyfnod orbitol o 1249.6 diwrnod. Ei apoapsis yw 418476000000.0 a'i periapsis yw 260855000000.0.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac mae ganddo redfa o'r enw 09L/27R.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987 ac mae'n pwyso 70.308 kg.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico, sydd ag arwynebedd o 4879.0 km2 a dwysedd poblogaeth o 1604.0 o bobl fesul km2.
Y demonym ar gyfer India yw Indiaidd.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 yn ei ardal fetropolitan.
Nicholas Brodszky gyfansoddodd y gerddoriaeth ar gyfer English Without Tears, a gynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald a chyfarwyddwyd gan Harold French.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF. Mae'n 83.2104 medr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr.
Albwm punk blues yw Turn Me On.
Hon Fydd Fy Mlwyddyn cyn Mermaid (Cân y Trên).
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil gyda 17,000 o aelodau sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff a daliodd swydd Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau.
Mae Nie Haisheng yn beilot ymladd o Weriniaeth Pobl Tsieina.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes ar 2001-10-16 ac fe'i recordiwyd yn San Francisco. Mae ganddo amser rhedeg o 230.05 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n adnabyddus am ei gwaith mewn rhaglennu stocastig.
Sarah Teale yw cyfarwyddwr Death on a Factory Farm.
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Squeeze (The Velvet Underground albwm), a ragflaenwyd yn ei dro gan Velvet Underground Andy Warhol yn cynnwys Nico. Fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records, sydd wedi'i leoli yn Llundain.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, albwm cerddoriaeth roc, ac maent hefyd yn gysylltiedig â'r genre proto-pync.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli ym Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ac Alcobendas ac fe'i gweithredir gan ENAIRE. Mae 610.0 medr uwchlaw lefel y môr.
Mae gan Faes Awyr Bedford ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF, drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104, a rhedfa o'r enw 08/26.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel a Pharth Amser Safonol y Môr Tawel, ac mae ganddo ddwysedd poblogaeth o 1604.0.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929. Mae ganddo apoapsis o 418,476,000,000.0 a periapsis o 2,608,550,000,000.0, gyda chyfnod cylchdro o 20,378.5.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, sy'n rhan o Cuernavaca, ac yn cael ei arwain gan Reolwr Dinas.
Roedd John Mills, a aned yng Ngogledd Elmham, yn serennu yn y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Pêl-droediwr yw Aleksandr Prudnikov a aned ar Chwefror 24, 1989 ac sy'n 185 centimetr o daldra. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm, sy'n cael ei reoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Rhyddhawyd Nord, albwm gan yr artist Year of No Light, ar 2006-09-06 ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud. Mae'n gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel ac yn cael ei ragflaenu gan yr albwm Demo 2004.
Rhyddhawyd Nord, albwm gan Year of No Light, ar Fedi 6ed, 2006 ac fe'i cynhyrchwyd gan Year of No Light. Fe'i rhyddhawyd ar y label recordio Crucial Blast ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn amrywiad pryd pwdin o ranbarth Guadalajara, Mecsico, wedi'i wneud â chynhwysion fel granola a thywod (melysion).
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yr Almaen ar Fai 2, 1908. Symudodd i Israel yn ddiweddarach a daeth yn ddinesydd Israel. Bu farw yn Petah Tikva, Israel ar 14 Mehefin, 1994.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring, nofel ffantasi gan J. R. R. Tolkien, gan George Allen & Unwin yn 1954 ar Orffennaf 29ain. Fe'i rhagflaenwyd gan The Hobbit ac yna The Two Towers.
Agremiação Sportiva Mae Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca, gyda 17,000 o aelodau. Eu tir cartref yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a'u rheolwr yw Vica. Maen nhw'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr presennol.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg. Mae gan Sir Adams Sir Cumberland i'r gogledd a Sir Carroll i'r de-ddwyrain. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo sy'n cyfrannu.
Golygwyd It's Great to Be Young, ffilm o 1956, gan Max Benedict, a fu farw ym 1986. Fe'i cyfarwyddwyd gan Cyril Frankel a chyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy.
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae'n albwm metel slwtsh a gynhyrchwyd gan Year of No Light. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (albwm Year of No Light).
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Enillodd Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) a gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963. Bu farw yng Nghaliffornia ac mae ei statws wedi marw.
Mae GMA New Media yn cynhyrchu cymwysiadau symudol ac mae wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA.
Lleolir Darlington yng Ngogledd Ddwyrain Lloegr.
Mae Turn Me On yn albwm gydag amser rhedeg o 35.1 munud, a ragflaenwyd gan Let It Breed, a oedd yn ei dro yn cael ei ragflaenu gan Love American Style.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd a gwladolyn Twrcaidd sy'n byw yn Istanbul a Thwrci. Mae wedi ennill Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 gyda John Mills a Cecil Parker yn serennu, gydag amser rhedeg o 94 munud. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy, ysgrifennwyd y sgript gan Ted Willis, a gwnaed y golygu gan Max Benedict.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Dynodwr lleoliad ICAO ar gyfer Maes Awyr Bedford yw EGBF a math arwyneb y rhedfa yw concrit.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei a hi oedd pennaeth cenhadaeth Shenzhou 10.
Mae mwyafrif pobl Twrci yn ymarfer anghrefydd.
Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, gyda Vila Nova Futebol Clube yn cael ei goroni'n bencampwyr.
Mae Nord (albwm Year of No Light) yn albwm ôl-fetel a ryddhawyd gan y labeli recordiau Crucial Blast ac E-Vinyl.
Bu farw Liselotte Grschebina yn Petah Tikva, Israel.
The Honeymoon Killers (band Americanaidd) yw artist yr albwm Turn Me On.
Cyril Bruce oedd cyfarwyddwr McVeagh of the South Seas, a ysgrifennwyd gan Harry Carey (actor a aned 1878).
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg. Mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau ac mae Sir Cumberland, Pennsylvania yn ffinio â hi i'r gogledd ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland.
Cwblhawyd Alan B. Miller Hall ar 1 Mehefin, 2009 ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 yn Ymerodraeth yr Almaen a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Ganed Michael Rooker ar Ionawr 1, 1955.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh, y Deyrnas Unedig, gyda chod post o MK44 ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn amrywiad dysgl pwdin o ranbarth Guadalajara, Mecsico, sy'n cael ei wneud gyda rhesins a chwcis.
Bernard Knowles oedd sinematograffydd y ffilm English Without Tears.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud. Fe'i cynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald a chyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas yn Morelos, Mecsico gyda phoblogaeth o 1,777,539. Mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth rheolwr cyngor ac mae o fewn parth amser UTC-6.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5). Ei periapsis yw 260855000000.0 a'i gyfnod orbitol yw 1249.6.
John Lennon oedd yr artist cerddorol ar gyfer y gân Imagine.
Arweinydd India yw'r Llywydd.
Dechreuodd blynyddoedd gweithgar Tom Sizemore ym 1989.
Darlledwyd Bananaman ddiwethaf ar Ebrill 15fed, 1986 ac fe'i darlledwyd gan y BBC.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ym 1871 ac mae'n wladolyn Israelaidd. Mae hi'n ffotograffydd proffesiynol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India, sydd wedi'i leoli ym Mumbai.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd a dyma'r wlad wreiddiol ar gyfer yr amrywiad pryd pwdin a elwir yn Sandesh (melysion). Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd ym Mecsico.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg. Mae'n eiddo cyfrannol o dalaith Pennsylvania ac mae Sir Cumberland yn ffinio â hi i'r gogledd ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, dinas gyda phoblogaeth o 106,000.
Mae Hypermarcas yn gwmni sydd wedi'i leoli yn São Paulo, Brasil sy'n cynhyrchu cyffuriau a chynhyrchion gofal iechyd. Arweinydd Brasil yw Llywydd y Goruchaf Lys Ffederal.
Y Ganolfan Ddarlledu yn ninas y BBC yw cartref Bananaman, cyfres gartŵn Brydeinig sy’n serennu Bill Oddie, a aned yn Swydd Gaerhirfryn, ac a grëwyd gan Steve Bright. Cafodd ei darlledu gan y BBC.
Prif Ustus yw teitl arweinydd India.
Mae gan San Francisco wrthbwyso UTC o -7.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes ar 2001-10-16 ac mae ganddo amser rhedeg o 230.05 munud. Fe'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, a'i ragflaenu gan yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground.
Rhyddhawyd albwm Nord gan yr artist Year of No Light ar 6 Medi, 2006 ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn Belgaum ac fe'i cyfarwyddir gan Dr. G. P. Prabhukumar. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India, a leolir ym Mumbai, statws campws technegol i Sefydliad Technoleg Acharya.
Rhyddhawyd Mermaid (Cân Trên) ar 2012-12-27, gyda This'll Be My Year o'i blaen. Fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac mae ganddo amser rhedeg o 3.16 munud.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ym mwrdeistref Gettysburg. Mae gan Sir Adams Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain.
Mae Turn Me On yn albwm pync blues a swn roc a ryddhawyd cyn Let It Breed ac sydd ag amser rhedeg o 35.1 munud.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr.
Cafodd Death on a Factory Farm ei gyfarwyddo gan Tom Simon, ei olygu gan Geof Bartz, a’i ddarlledu gan HBO.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ger Gettysburg. Mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau ac mae wedi'i leoli i'r gogledd o Sir Cumberland, Pennsylvania.
Mae Disgwyl a Miracle yn albwm casglu cerddoriaeth offerynnol gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Pools of Light gan Brian Kelly ac mae o'r genre cerddoriaeth offerynnol.
Tom Simon oedd cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a Geof Bartz oedd y golygydd.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Virginia ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009 ac mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth roc a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, a ryddhawyd ar Hydref 16, 2001 gydag amser rhedeg o 230.05 munud. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd o Dwrci.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia ac ar hyn o bryd mae Ysgol Fusnes Mason yn byw ynddi.
Cyfanswm arwynebedd Morelos yw 4879.0.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 ac mae'n ddinesydd o Dwrci, a'i phrifddinas yw Ankara a'r iaith swyddogol yw Tyrceg. Mae hi wedi derbyn Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n adnabyddus am ei gwaith ym maes optimeiddio mathemategol a rhaglennu stocastig, a chafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Ar hyn o bryd mae hi'n byw yn New Jersey.
Cynhyrchodd a pherfformiodd The Velvet Underground ar Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726. Roedd hi'n ddinesydd Prydeinig ac yn byw yn India. Roedd hi'n briod â George Monson a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908 a bu farw yn Israel ar 14 Mehefin, 1994. Hyfforddwyd hi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Albwm ôl-fetel yw Nord (albwm Year of No Light) a ryddhawyd gan y label recordio Crucial Blast.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 yn Gettysburg, Pennsylvania, yn Sir Adams. Mae Sir Adams yn ffinio â Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Roedd The Velvet Underground yn gysylltiedig â’r Theatre of Eternal Music a nhw gynhyrchodd y Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Mae Bionico yn amrywiad dysgl Mecsicanaidd sy'n cynnwys caws bwthyn.
Mae gan Ciudad Ayala fath llywodraeth o lywodraeth Cyngor-rheolwr, dwysedd poblogaeth o 1604.0, a gwrthbwyso UTC o -6.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei lywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor.
Roedd Bananaman yn gyfres deledu Brydeinig gyda Bill Oddie yn serennu ac wedi'i chreu gan Steve Bright. Cafodd ei darlledu gan y BBC.
Cyfarwyddwyd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 gan Cyril Frankel ac roedd yn serennu Cecil Parker.
Ysgrifennwyd McVeagh of the South Seas gan Harry Carey (actor a anwyd 1878) ac mae ganddo ID IMDB o 0004319.
Enw geni Olga Bondareva yw Olga Nikolaevna Bondareva.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac mae'n chwarae i'r clwb pêl-droed FC Terek Grozny, sydd wedi'i leoli yn Grozny.
Ysgrifennodd Eric Flint 1634: The Bavarian Crisis, a ragflaenwyd gan straeon byrion DeMarce yn The Grantville Gazettes.
Jamie Lawrence, a aned ar Fawrth 8th, 1970, gyfansoddodd y gerddoriaeth ar gyfer Death on a Factory Farm.
Mae Michael R. Burns yn berson allweddol yn Lionsgate.
Mae Nord yn albwm gan Year of No Light sy'n cael ei ddosbarthu fel metel slwtsh, isgenre o slwtsh Southern.
Roedd gan Super Capers gyllideb o 2 filiwn o ddoleri, amser rhedeg o 98 munud, a gros o 30,955 o ddoleri.
Mae gan Ciudad Ayala wrthbwyso UTC o -6.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Gettysburg, Pennsylvania, sydd yn Sir Adams. Mae Sir Adams yn ffinio â Sir Cumberland i'r gogledd ac i'r de-orllewin gan Frederick County, Maryland. Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn eiddo sy'n cyfrannu.
Mae Piotr Hallmann yn pwyso 70.308 kg.
Mae gan Dwrci 1.3% o'i arwynebedd wedi'i orchuddio â dŵr.
Nicholas Brodszky gyfansoddodd y gerddoriaeth ar gyfer y ffilm English Without Tears, a gafodd ei chyfarwyddo gan Harold French, roedd gan Bernard Knowles sinematograffi, ac a gynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald.
Ganed yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Loegr ar Ionawr 1, 1726. Roedd ganddi genedligrwydd Prydeinig a bu'n byw yn India hyd ei marwolaeth Chwefror 18, 1776.
Cynhyrchodd a rhyddhaodd The Honeymoon Killers (band Americanaidd) yr albwm Turn Me On mewn 35.1 munud, a ragflaenwyd gan eu halbwm Let It Breed a chynhyrchwyd gan Wharton Tiers.
Coupe a gynhyrchwyd gan Pontiac oedd y Pontiac Rageous a gynhyrchwyd rhwng 1997 a 1997. Fe'i cydosodwyd ym Michigan, yn benodol yn Detroit.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a chorff myfyrwyr o 27400, y mae 1299 ohonynt yn fyfyrwyr doethuriaeth.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Gettysburg, Pennsylvania, yn Sir Adams, sydd â Sir Frederick, Maryland i'r de-orllewin a Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd o Dwrci, a elwir hefyd yn y Tyrciaid, ac mae'n byw yn Istanbul, sydd â gwrthbwyso UTC o +2.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 ac mae'n cael ei lywodraethu gan Reolwr Dinas o dan lywodraeth rheolwr Cyngor.
Cynhyrchodd The Honeymoon Killers, band Americanaidd, a Wharton Tiers, a aned ar Ionawr 1, 1953, yr albwm Turn Me On.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli ym Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ac Alcobendas. Mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr.
Mae Disgwyl Gwyrth yn ddarn cerddoriaeth offerynnol a hawdd ei wrando a gyfansoddwyd ac a berfformiwyd gan Brian Kelly.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg 98 munud gyda chyllideb o 2 filiwn o ddoleri. Cafodd ei ysgrifennu a'i gyfarwyddo gan Ray Griggs a'i olygu gan Stacy Katzman. Cafodd ei ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Ganed y Fonesig Anne Monson ar Ionawr 1, 1726 ac roedd yn fotanegydd wrth ei alwedigaeth. Roedd hi'n byw yn India, gwlad â phoblogaeth o 1.29 biliwn o bobl a chythraul Indiaidd.
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman, serennodd Michael Rooker a Tom Sizemore, a chafodd ei ffilmio yn Saesneg.
Mae Aaron Turner yn artist sy'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters ac mae'n weithgar yn y genre metel du ers 1995.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire ac roedd yn ddinesydd Americanaidd. Cafodd ei ddewis gan NASA yn 1959 a gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963. Derbyniodd ei M.A. o Goleg Rhyfel y Llynges yn 1957 a bu farw yng Nghaliffornia.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Enillodd Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) a gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963. Roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 14 a bu farw yng Nghaliffornia.
The Honeymoon Killers (band Americanaidd) a gynhyrchodd a nhw oedd artist yr albwm Turn Me On, sydd ag amser rhedeg o 35.1 munud.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil sydd â 17,000 o aelodau ac wedi cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C yn 2015.
Roedd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 yn serennu John Mills a chafodd ei saethu gan y sinematograffydd Gilbert Taylor. Mae wedi grosio 282838.0.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Dijon ac mae ganddi 27,400 o fyfyrwyr.
Mae Mecsico yn wlad y mae ei dinasyddion yn cael eu hadnabod fel Mexicans a'i harian cyfred yw peso Mecsicanaidd. Pwdin o Fecsico yw Bionico sy'n cael ei wneud â llaeth cyddwys.
Mae Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth roc 230.05 munud gan The Velvet Underground, ill dau wedi'u cynhyrchu a'u perfformio gan y band. Fe'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau, yn benodol yn St. Louis, Missouri, a'i ragflaenu gan yr albwm Squeeze.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Harry Carey (actor a aned 1878) a Gregory Allen, a'i ddosbarthu gan Alliance Films Corporation. Mae ganddo ID IMDB o 0004319.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942 ac mae'n weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Mae Death on a Factory Farm yn ffilm a gyfarwyddwyd gan Sarah Teale gydag amser rhedeg o 83 munud.
Mae gan Faes Awyr Bedford ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF, drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104, a math arwyneb rhedfa o goncrit.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 a maint absoliwt o 11.5.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Ruth Ribicoff. Roedd yn aelod o'r Blaid Ddemocrataidd ac yn rhan o'r grŵp ethnig Affricanaidd-Americanaidd.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987 ac mae'n 175.26 cm o daldra.
The Honeymoon Killers, band Americanaidd, gynhyrchodd yr albwm Turn Me On ac roedden nhw'n gysylltiedig â'r band Pussy Galore.
Y Ganolfan Ddarlledu yw'r ddinas lle sefydlwyd y BBC gan John Reith, Barwn 1af Reith. Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac mae’n serennu Bill Oddie, ac fe’i darlledwyd gan y BBC.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen a chafodd ei hyfforddi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Mae hi bellach yn ddinesydd o Israel, gwlad ag arwynebedd o 207,691,000 cilomedr sgwâr ac yn iaith swyddogol Arabeg Safonol Fodern.
Agremiação Sportiva Mae Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca, gyda 17000 o aelodau. Yn 2015, buont yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C a'u maes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca.
Mae Istanbul yn y parth amser UTC+2.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân reggae gydag amser rhedeg o 3.16 munud, wedi'i hysgrifennu gan Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu). Fe'i dilynir gan Imagine (can John Lennon).
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Prif Ffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, Karnataka. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya a rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr. G. P. Prabhukumar.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, yr Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937 a bu farw yn St Petersburg.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya a chafodd statws campws technegol gan Gyngor Addysg Dechnegol India Gyfan. Fe'i cyfarwyddir gan Dr G. P. Prabhukumar ac mae ganddo 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr a'i gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Ysgrifennwyd Mermaid (Cân Train) gan Espen Lind ac Amund Bjørklund, a gynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu), a'i ryddhau ar yr albwm California 37 (albwm Train) i'w lawrlwytho o gerddoriaeth. Fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon).
Mae Polydor Records yn cael ei ddosbarthu gan Interscope Geffen A&M.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Graddiodd o Goleg Rhyfel y Llynges gyda gradd Meistr yn 1957. Bu farw yng Nghaliffornia ac ymddeolodd ar Awst 1, 1974.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn Virginia ac mae wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Roedd y Pontiac Rageous wedi'i ymgynnull ym Michigan ac roedd ganddo arddull corff o coupe.
Ganed Anatole de Grunwald ar Ragfyr 25, 1910 ac roedd yn un o awduron y llyfr English Without Tears, ynghyd â Terence Rattigan.
Mae Disgwyl a Miracle yn albwm genre Easy Listening a ragflaenwyd gan Pools of Light (albwm Brian Kelly).
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0.
Cynhyrchwyd Nord, albwm gan Year of No Light, gan Year of No Light ac fe’i dilynwyd gan Live at Roadburn 2008, hefyd gan Year of No Light.
1147 Darganfuwyd Stavropolis ar Fehefin 11eg, 1929 ac mae ganddo amcangyfrif o 418,476,000,000.0.
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0 ac mae wedi'i leoli ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel.
Mae Nord (albwm Year of No Light) yn gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel, gydag offerynnau fel canu a syntheseisyddion.
Mae gan Gyfres Bootleg The Velvet Underground Cyfrol 1: The Quine Tapes amser rhedeg o 230.05 munud ac fe'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo doapsis o 418,476,000,000.0.
Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y Campeonato Brasileiro Série C yn nhymor 2015.
Artist o Israel oedd Liselotte Grschebina a hyfforddodd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Ysgrifennodd Ray Griggs (cyfarwyddwr) y ffilm Super Capers.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Amrywiad dysgl pwdin yw Bionico a darddodd yn Guadalajara, Mecsico.
Darn cerddoriaeth offerynnol yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) ac a berfformiwyd ganddo hefyd. Mae ganddo amser rhedeg o 54.56 munud.
Alan Jaggs yw golygydd English Without Tears.
Agremiação Sportiva Arapiraquense yw enw llawn clwb pêl-droed o Frasil sy'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr y gynghrair yn 2019.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang.
Rhagflaenwyd Turn Me On gan yr albwm Let It Breed ac fe'i cynhyrchwyd gan Wharton Tiers.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn nhalaith Karnataka.
Mae gan India gyfanswm poblogaeth o 1,293,057,000.
Mae Zaoyang yn rhan o Hubei.
Lleolir Tokat yn Nhwrci.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae wedi'i leoli ar gampws Dijon.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Massachusetts sy'n canu ac yn gysylltiedig â'r band Twilight.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Ymddeolodd ar Awst 1af, 1974.
Mae Turn Me On yn albwm sy'n cael ei ddosbarthu fel punk blues a swn roc.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh, MK44 ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Wharton Tiers oedd cynhyrchydd yr albwm Take It Off!
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd. Mae'n cael ei bweru gan injan V12 a thrawsyriant trydan disel.
Tynnwch o! ei ragflaenu gan yr albwm Turn Me On.
Bu farw John Mills yn Denham, Swydd Buckingham.
Mae GMA New Media yn cynhyrchu cymwysiadau symudol ac yn cael ei arwain gan Felipe Gozon.
Ganed Brandon Carter ar Ionawr 1, 1942 a'i gynghorydd doethuriaeth oedd Dennis William Sciama.
Mae Super Capers yn ffilm 98 munud gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu, a ddosberthir gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) ac sy'n cynnwys ei gerddoriaeth. Mae ganddo amser rhedeg o 54.56 munud ac mae'r albwm Pools of Light o'i flaen.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn ddinesydd yr Unol Daleithiau. Roedd yn briod â Casey Ribicoff.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987 yn Gdynia, Gwlad Pwyl, a sefydlwyd ar Chwefror 10, 1926 ac mae ganddo arwynebedd o 135000000.0. Mae'n pwyso 70.308 kg.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl ar Awst 25, 1987 ac mae'n 175.26 cm o daldra.
Mae Liselotte Grschebina yn wladolyn o Israel, a'i harweinydd yw Reuven Rivlin.
Adam West sy'n serennu yn y ffilm Super Capers.
Dilynir The Two Towers gan The Return of the King.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, Twrci, sydd â'r lira Twrcaidd fel ei harian a Thyrceg fel ei hiaith swyddogol.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C a'u tir cartref yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Jamie Lawrence ar Fawrth 8, 1970.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, sy'n eiddo cyfrannol, wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd i'r gorllewin o Sir Franklin, Pennsylvania.
Mae metel slwtsh yn genre o gerddoriaeth sy'n cynnwys canu.
Mae gan Faes Awyr Bedford ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF a'i fath o arwyneb rhedfa yw concrit.
Cyfarwyddwyd a chynhyrchwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon, golygwyd gan Geof Bartz, a chynhyrchwyd gan Sarah Teale. Cafodd ei darlledu gan HBO.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned 1878) ac fe'i hysgrifennwyd gan Harry Carey (actor a aned 1878).
Dosbarthwyd Super Capers gan Lionsgate a serennodd Justin Whalin. Roedd Roadside Attractions, a sefydlwyd yn 2003, hefyd wedi dosbarthu'r ffilm.
Talaith Israel yw enw hir Israel.
Mae'r locomotif ALCO RS-3 yn cael ei bweru gan injan V12 gyda 12 silindr a hyd o 17068.8 milimetr.
Ganed Michael Rooker ar Ebrill 6, 1955.
Mae gan Fecsico gyfanswm arwynebedd o 1,972,550 cilomedr sgwâr.
Mae Sir Adams, Pennsylvania wedi'i ffinio i'r gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania, i'r gogledd gan Cumberland County, Pennsylvania, ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, eiddo cyfrannol, yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania.
Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwaraewr ieuenctid i FC Spartak Moscow ac yn ddiweddarach aeth ymlaen i chwarae i FC Terek Grozny, a reolir gan Rashid Rakhimov.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas sydd wedi'i lleoli yn Morelos gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei llywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli'r cyngor ac mae arweinydd y ddinas yn cael ei adnabod fel Rheolwr y Ddinas.
Mae Brandon Carter, a aned yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942, yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol. Mae'n adnabyddus am ei waith ar y Carter Constant a'r No-Hair Theorem. Derbyniodd ei radd doethur o Brifysgol Caergrawnt dan gyngor Dennis William Sciama.
Mae Super Capers yn serennu Michael Rooker a Tom Sizemore ac yn cael ei ddosbarthu gan Lionsgate ac Roadside Attractions.
Mae metel llaid yn is-genre o gerddoriaeth a elwir yn slwtsh stoner.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd a'i harweinydd yw Silvano Aureoles Conejo. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd ym Mecsico.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian a Silvano Aureoles Conejo yw arweinydd Mecsico. Mae Bionico yn gwrs pwdin o ranbarth Jalisco ym Mecsico.
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald y ffilm 89 munud o hyd English Without Tears.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen a chafodd ei hyfforddi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Roedd hi'n ffotograffydd proffesiynol.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Virginia ac ar hyn o bryd mae Ysgol Fusnes Mason yn byw ynddi.
Mae gan yr ALCO RS-3 12 silindr ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen, a ddefnyddiodd gulden De'r Almaen fel ei harian cyfred.
Ysgrifennodd Espen Lind a Stargate (tîm cynhyrchu) y gân Train "Mermaid". Mae Stargate (tîm cynhyrchu) yn gysylltiedig â Benny Blanco a Michael Jackson.
Rhyddhawyd The Hobbit ar 21 Medi, 1937 ac fe'i rhagflaenwyd gan The Fellowship of the Ring.
Ffilm o 1956 yw It's Great to Be Young gyda John Mills yn serennu ac a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel. Mae ganddo amser rhedeg o 94 munud a chrynswth o 282838. Cafodd ei saethu gan y sinematograffydd Gilbert Taylor.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac yn cael ei oruchwylio gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai. Mae'r sefydliad yn cael ei arwain gan Dr G. P. Prabhukumar ac mae ganddo staff o tua 500. Ei arwyddair yw "Meithrin Rhagoriaeth" a rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gymdeithas chwaraeon o Frasil gyda 17,000 o aelodau a gystadlodd yn nhymor 2015 o gynghrair Campeonato Brasileiro Série C.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Mae'n albwm cerddoriaeth offerynnol, wedi'i ragflaenu gan Pools of Light (albwm Brian Kelly) ac yna Afterplay (albwm Brian Kelly).
Mae'r ALCO RS-3 yn locomotif 17068.8 milimetr o hyd gydag injan V12.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr ac mae 83.2104 metr uwchlaw lefel y môr, gan wasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac ac fe'i cynhyrchwyd rhwng 1997 a 1997. Cafodd ei ymgynnull ym Michigan a Detroit.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908 ac roedd ganddi genedligrwydd Israel.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang, Hubei ac mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense, clwb pêl-droed Brasil gyda 17,000 o aelodau, yn Campeonato Brasileiro Série C 2015. Eu tir cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca, a leolir yn Arapiraca.
Coupe a gynhyrchwyd gan Pontiac oedd y Pontiac Rageous a gynhyrchwyd ym 1997 ac a ddaeth i ben yr un flwyddyn.
Ymgynullwyd y Pontiac Rageous yn Detroit.
Sefydlwyd y BBC gan John Reith, Barwn 1af Reith a darlledwyd Bananaman gan y BBC.
Cyfansoddwyd English Without Tears gan Nicholas Brodszky a chyfarwyddwyd gan Harold French.
Mae Mermaid (Train Song) yn gân reggae sy'n cael ei dilyn gan Imagine (John Lennon Song), sy'n gân gerddoriaeth bop. Yna dilynir Imagine (John Lennon Song) gan Happy Xmas (War Is Over).
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd Prydeinig a oedd yn byw yn India ac yn briod â George Monson. Roedd hi hefyd yn fotanegydd.
Dechreuodd Akeem Ayers ei yrfa gyda'r Tennessee Titans yn 2011.
Cynhyrchwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon, golygwyd gan Geof Bartz, a chyfansoddwyd cerddoriaeth gan Jamie Lawrence. Mae ganddo amser rhedeg o 83 munud.
Lleolir Prifysgol Burgundy yn Ffrainc.
Mae Motorsport Vision yng Nghaint.
Cafodd y Pontiac Rageous ei ymgynnull ym Michigan, sydd â chyfanswm arwynebedd o 250,493,000,000 metr sgwâr.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright ac fe'i darlledwyd gyntaf ar 3 Hydref 1983. Cafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn amrywiad dysgl pwdin o Fecsico sy'n cael ei wneud gyda granola a chwcis.
Mae gan Brifysgol Burgundy 27,400 o fyfyrwyr a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth, ac mae wedi'i lleoli ar gampws Dijon.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd a bu farw yn St Petersburg ar Ragfyr 9, 1991. Economegydd a mathemategydd oedd hi.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr ac roedd ganddi genedligrwydd Teyrnas Lloegr. Bu hi farw Chwefror 18fed, 1776.
Rhyddhawyd y gân Train "Mermaid" gan Columbia Records.
Gwleidydd Americanaidd o'r Blaid Ddemocrataidd a aned yn yr Unol Daleithiau oedd Abraham A. Ribicoff . Roedd yn briod â Ruth Ribicoff a bu yn y swydd tra roedd John F. Kennedy yn llywydd.
Coupe a gynhyrchwyd gan Pontiac ac a gasglwyd yn Detroit oedd y Pontiac Rageous.
Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar Hydref 3ydd, 1983 ac roedd yn serennu Tim Brooke-Taylor.
Ganed Grigory Neujmin ar Ionawr 1, 1886.
Mae Mermaid (Cân y Trên) ar gael i'w lawrlwytho o gerddoriaeth.
Darlledwyd Bananaman gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas ac roedd yn serennu Tim Brooke-Taylor.
Mae Big Hero 6 yn ffilm a ddosbarthwyd gan Walt Disney Studios Motion Pictures, a dyma'r gyfres y mae Baymax yn ymddangos ynddi.
Nofel ffantasi a ryddhawyd ar Orffennaf 29, 1954 yw The Fellowship of the Ring , a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien ac a gyhoeddwyd gan George Allen & Unwin . Mae The Hobbit yn ei rhagflaenu a'i dilyn gan The Two Towers .
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0 ac mae'n cael ei arwain gan Lywodraethwr. Mae wedi'i leoli 1147.0 metr uwchben lefel y môr ac mae ym Mharth Amser Safonol y Môr Tawel a'r Parth Amser Safonol yn y Môr Tawel.
Mae gan Faes Awyr Bedford hyd rhedfa o 1095.0 metr, dynodwr lleoliad ICAO o EGBF, drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104 metr, enw rhedfa o 08/26, a math arwyneb rhedfa o goncrit.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Roedd yn beilot prawf yn ôl galwedigaeth.
Mae Maes Awyr Bedford 83.2104 metr uwch lefel y môr ac mae ganddo redfa goncrit o'r enw 08/26.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi’i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe’i cynlluniwyd gan y pensaer Robert AM Stern yn yr arddull bensaernïol Sioraidd. Fe’i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007 ac ar hyn o bryd mae’n eiddo i Goleg William & Mary, gydag Ysgol Fusnes Mason yn denantiaid iddo.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid. Mae'r maes awyr wedi'i leoli ym Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ac Alcobendas ac mae 610.0 metr uwchben lefel y môr.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 ac roedd yn ffotograffydd proffesiynol. Bu farw yn Petah Tikva.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas, gydag IMDB ID 0004319, gan Cyril Bruce ac roedd yn serennu Harry Carey (actor a anwyd 1878), a ysgrifennodd y ffilm hefyd.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 ac astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad. Mae hi'n economegydd wrth ei galwedigaeth.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ac fe’i dilynwyd gan The Two Towers.
Awdur McVeagh of the South Seas oedd Harry Carey (ganwyd 1878).
Dilynir Cymrodoriaeth y Fodrwy, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan The Two Towers.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Fe'i cynlluniwyd gan Robert A. M. Stern ac fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason. Dechreuodd y gwaith adeiladu ar 30 Mawrth, 2007.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007 ac ar hyn o bryd mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r gân Imagine gan John Lennon i'w gweld ar yr albwm o'r un enw.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Dijon ac mae ganddi gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gan gynnwys 16,800 o israddedigion a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae ganddo hefyd staff o 2,900.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Ffilm a ysgrifennwyd gan Ray Griggs yw Super Capers ac sy'n serennu Tom Lister, Jr. Mae ganddi amser rhedeg o 98 munud ac mae'n werth $30,955.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar Mehefin 11eg, 1929 ac mae ganddo apoapsis o 418476000000.0. Ei gyfnod cylchdroi yw 20378.5.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Fe'i cyfarwyddir gan Dr. G. P. Prabhukumar.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Fe’i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
The Honeymoon Killers, band Americanaidd, gynhyrchodd yr albwm Turn Me On.
Ffilm o 1956 yw It's Great to Be Young gyda Cecil Parker, John Mills (a fu farw yn 2005), wedi'i hysgrifennu gan Ted Willis a'i chyfarwyddo gan Cyril Frankel.
Juan Nolasco yw arweinydd Ciudad Ayala.
Cân roc bop yw Mermaid (Cân Trên), ac yna Imagine (cân John Lennon), a ddilynir wedyn gan Happy Xmas (War Is Over).
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd. Mae'n cael ei bweru gan injan V12.
Mae llyfr Eric Flint 1634: The Bavarian Crisis yn 448 tudalen o hyd.
Cafodd Death on a Factory Farm ei gyfarwyddo a’i gynhyrchu gan Tom Simon, ei ddarlledu gan HBO, ei olygu gan Geof Bartz, a’r gerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Jamie Lawrence. Mae ganddo amser rhedeg o 83 munud.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac mae ganddi genedligrwydd Israel. Iaith swyddogol Israel yw Hebraeg Fodern.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 2,900 o aelodau staff.
Mae GMA New Media yn cynhyrchu gêm ar-lein.
Mae Hypermarcas yn gwmni o Frasil sy'n cynhyrchu cyffuriau a chynhyrchion gofal iechyd.
Roedd gan Hypermarcas incwm net o 10,860,000 a refeniw o 1,800,000,000. Mae ganddo 10,252 o weithwyr ac mae'n cynhyrchu gofal iechyd a chynhyrchion cosmetig.
Dosbarthwyd Super Capers gan Roadside Attractions a Lionsgate, cwmni cyhoeddus. Fe'i rhyddhawyd yn Saesneg, gyda'r cod ISO 639-1 o "en".
Cynhyrchwyd Turn Me On gan Wharton Tiers ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Take It Off!
Mae indie pop yn isgenre o roc pop.
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0 ac mae'n cael ei arwain gan Lywodraethwr.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda phoblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei arwain gan Reolwr Dinas.
Mae Nord, albwm gan Year of No Light, yn genre metel llaid.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956. Mae'n locomotif trawsyrru diesel-trydan sy'n 17068.8 milimetr o hyd.
Band roc pop yw Train.
Mae Super Capers yn ffilm 98 munud Saesneg yn cynnwys Michael Rooker a Tom Sizemore, wedi'i golygu gan Stacy Katzman, a'i dosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Rhyddhawyd The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien ac a gyhoeddwyd gan George Allen & Unwin, ar Orffennaf 29ain, 1954 ac fe'i rhagflaenwyd gan The Hobbit.
Mae Mermaid, cân reggae gan y band Train, yn rhedeg am 3.16 munud ac fe'i cynhyrchwyd gan y tîm cynhyrchu, Espionage. Fe'i rhagflaenwyd gan y gân This'll Be My Year ac yna Imagine gan John Lennon.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n fathemategydd sy'n arbenigo mewn optimeiddio mathemategol a chafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Derbyniodd ei haddysg o Brifysgol Humboldt.
Dosbarthwyd McVeagh of the South Seas gan Alliance Films Corporation.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, talaith unedol, ac mae'n byw yn Istanbul ar hyn o bryd. Mae gan Dwrci ganran o ddŵr ardal o 1.3.
Ysgrifennodd Ray Griggs, a aned ym 1974, y ffilm Super Capers, sy'n serennu Michael Rooker.
Mae MotorSport Vision yn gweithredu Maes Awyr Bedford.
Mae Turn Me On yn albwm yn y genre pync blues, sy'n cynnwys offeryn y cit drymiau.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Fe’i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Cynhyrchodd The Velvet Underground Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes.
Cafodd It's Great to Be Young, ffilm o 1956, ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel ac roedd ganddi amser rhedeg o 94 munud. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen.
Rhyddhawyd Nord, albwm ôl-fetel o 2006 gan Year of No Light, ar Fedi 6ed, 2006.
Albwm roc swn yw Turn Me On.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei lywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor, gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 ac arweinydd gyda'r teitl Llywodraethwr.
Cafodd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 ei chyfarwyddo gan Cyril Frankel ac roedd yn serennu John Mills a Cecil Parker.
Cyfarwyddodd a chynhyrchodd Tom Simon y ffilm ddogfen Death on a Factory Farm.
Mae Hypermarcas yn gorfforaeth SA yn y diwydiant Fferyllol gydag incwm net o 108.6 miliwn a 10,252 o weithwyr. Mae'n is-gwmni i Mantecorp ac mae'n cynhyrchu cynhyrchion gofal iechyd.
Cyfansoddwyd English Without Tears gan Nicholas Brodszky, a olygwyd gan Alan Jaggs, mae ganddo amser rhedeg o 89.0 munud, a chafodd ei saethu gan y sinematograffydd Bernard Knowles.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol a chafodd ei eni ar Ionawr 1, 1942. Mynychodd Brifysgol Caergrawnt.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd.
Roedd Nie Haisheng, a aned ar Hydref 13, 1964 yn Zaoyang, Hubei, yn rhan o deithiau Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Agorodd ar 30 Mawrth 2007 ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Ysgol Fusnes Mason sy'n byw yn yr adeilad ar hyn o bryd.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987 ac mae'n 175.26 cm o daldra ac yn pwyso 70.308 kg.
Sefydlwyd GMA New Media ar Ionawr 1, 2000 ac mae'n cynhyrchu cymwysiadau symudol a'r We Fyd Eang.
Teitl arweinydd Mecsico yw Llywydd y Senedd.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington ar Ionawr 1, 1726 ac roedd yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Arweinydd Mecsico yw Silvano Aureoles Conejo. Pwdin o Fecsico yw Bionico sy'n cael ei wneud gyda ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'i dorri'n fân, a rhesins.
Mae Turn Me On yn albwm sydd ag amser rhedeg o 35.1 munud, wedi’i chynhyrchu gan The Honeymoon Killers (band Americanaidd) a Wharton Tiers, a’i ragflaenu gan Let It Breed.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937 a bu farw yn St Petersburg. Mae hi'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir hefyd yn ASA, yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca. Maen nhw'n chwarae eu gemau cartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Yn 2015, buont yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, a enillwyd gan Vila Nova Futebol Clube.
Mae Bionico yn gwrs pwdin o Fecsico, lle Sbaeneg yw'r iaith a siaredir.
Mae Dijon wedi'i leoli ar uchder o 245.0 metr uwchben lefel y môr.
Cynhyrchwyd Mermaid (Train song) gan Espionage (tîm cynhyrchu) ac fe'i rhyddhawyd i'w lawrlwytho fel cerddoriaeth. Fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon).
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n cael ei arwain gan Dr G. P. Prabhukumar ac mae ganddo staff o tua 500. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn Belgaum a chafodd y statws campws technegol gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai.
Mae Dijon yn ddinas yn Ffrainc, sy'n dalaith unedol. Mae gan Brifysgol Burgundy, sydd wedi'i lleoli yn Dijon, 27,400 o fyfyrwyr.
Gweriniaeth Twrci yw enw swyddogol Twrci a'i hiaith swyddogol yw Tyrceg. Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd Twrcaidd.
Mae gwreiddiau arddull Reggae yn Rhythm a Blues.
1147 Darganfuwyd Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929.
Mae McVeagh of the South Seas yn ffilm IMDB gydag ID 0004319. Fe'i cyfarwyddwyd gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a aned 1878), seren Harry Carey (actor born 1878), ysgrifennwyd gan Harry Carey (actor born 1878), a gynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company, a ddosbarthwyd gan Alliance Films Corporation.
Mae Justin Whalin yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn San Sebastián de los Reyes. Mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF. Mae wedi ei leoli ar uchder o 83.2104 medr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo redfa gyda math arwyneb o goncrid, a enwir 08/26.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald y llyfr English Without Tears a Bernard Knowles oedd y sinematograffydd.
Ganed a bu farw Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Ruth Ribicoff. Mae'r Unol Daleithiau yn gartref i lawer o grwpiau ethnig, gan gynnwys Americanwyr Affricanaidd.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh, Deyrnas Unedig.
Mae GMA New Media yn is-gwmni o GMA Network.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr, a'i phrifddinas yw Winchester.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Mae 6 awr y tu ôl i UTC ac yn cael ei arwain gan Lywodraethwr.
Ganed Alan Shepard ar Dachwedd 18, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America ac roedd ganddo alma mater o NWC, M.A. 1957. Bu farw ar 21 Gorffennaf, 1998 yng Nghaliffornia.
Mae gan y gân Mermaid amser rhedeg o 3.16 munud.
Mae cân John Lennon "Imagine" yn cael ei dilyn gan "Happy Xmas (War Is Over)" a chân Train "Mermaid" yn cael ei dilyn gan "Imagine" ac yn cael ei pherfformio gan y band Train.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5.
Ganed Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ac enillodd ei Sc.D. gan Sefydliad Technoleg Massachusetts yn 1963.
Harold French yw cyfarwyddwr y ffilm English Without Tears a'i alwedigaeth yw cyfarwyddwr ffilm.
Mae Reşadiye yn rhan o Dalaith Tokat.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n adnabyddus am ei gwaith ym maes optimeiddio mathemategol a rhaglennu stochastig.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva ar Ebrill 27, 1937 ac mae'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Lleolir Petah Tikva yn Israel.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid, ac sydd 610.0 metr uwchben lefel y môr.
Roedd Harold French yn weithgar gan ddechrau yn 1920.
Mae Bionico yn ddysgl o ranbarth Jalisco ym Mecsico.
Mae Aleksandr Prudnikov, a aned ar Chwefror 24th, 1989, yn chwaraewr i FC Amkar Perm, a chyn hynny roedd yn chwaraewr ieuenctid i FC Spartak Moscow. Rheolir FC Amkar Perm gan Gadzhi Gadzhiyev.
Agremiação Sportiva Mae Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca, gyda 17,000 o aelodau. Yn 2015, buont yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, a'u maes cartref oedd Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C y flwyddyn honno.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) ac mae'n rhedeg am 54.56 munud. Fe'i rhagflaenir gan yr albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956. Mae ganddi 12 silindr ac mae'n 17,068.8 milimetr o hyd.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes ar Hydref 16eg, 2001 ac mae ganddo amser rhedeg o 230.05 munud.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh ac mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0.
Mae gan 1147 Stavropolis faint absoliwt o 11.5, apoapsis o 418476000000.0, periapsis o 260855000000.0, a chyfnod orbitol o 1249.6. Ei chyfnod yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae roc sŵn yn genre asio cerddoriaeth sy'n cyfuno elfennau o sŵn pop.
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0, gwrthbwyso UTC o -6, a drychiad uwchben lefel y môr o 1147.0.
Mae AmeriGas yn gwasanaethu'r Unol Daleithiau, a arweinir gan Paul Ryan, ac sydd wedi'i leoli yn Brenin Prwsia, Pennsylvania, sy'n lle a ddynodwyd gan y cyfrifiad.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn wladolyn o Deyrnas Lloegr ac yn byw yn India. Roedd hi'n briod â George Monson.
Sefydlwyd Hypermarcas yn 2001 ac mae wedi'i leoli ym Mrasil. Mae'n cynhyrchu cyffuriau.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â'r llysenw “Alvinegro”, yn gymdeithas chwaraeon o Frasil gyda 17,000 o aelodau sy'n cystadlu yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr ym 1963. Roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 14 a bu farw yng Nghaliffornia.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Mynychodd Goleg Rhyfel y Llynges a derbyniodd radd Meistr yn 1957. Derbyniodd Fedal Gwasanaeth Neilltuol gan Lynges yr Unol Daleithiau.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Fe'i lleolir yn Thurleigh.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd.
Cyfansoddodd Louis Levy, a aned ar 20 Tachwedd, 1894, y gerddoriaeth ar gyfer y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac mae'n ddinesydd Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Mae Brandon Carter, a aned ar Ionawr 1, 1942, yn adnabyddus am ei waith ar ddiagramau Penrose. Mynychodd Brifysgol Caergrawnt am ei alma mater.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd i'r gorllewin o Sir Franklin, Pennsylvania.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, Ymerodraeth yr Almaen ar Fai 2, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Mae Maes Awyr Bedford yn redfa 1095.0 metr o hyd sydd wedi'i lleoli yn Bedford Autodrome ac a weithredir gan MotorSport Vision. Mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg, a sefydlwyd ar 27 Mai, 1703.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942 a'i gynghorydd doethuriaeth oedd Dennis William Sciama.
Cân roc bop a ryddhawyd gan Columbia Records yw Mermaid ( Train Song ).
Roedd Johnny Colt a Charlie Colin ill dau yn gyn-aelodau o’r band Train, a ryddhaodd y gân Mermaid.
Ganed Alan Shepard ar Dachwedd 18fed, 1923 yn New Hampshire ac aeth ymlaen i dderbyn ei M.A. o Goleg Rhyfel y Llynges yn 1957. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia.
Cynhyrchwyd Nord, albwm gan Year of No Light, gan Year of No Light ac mae'n cynnwys yr artist cerddorol Altar of Plagues.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley ac mae'n weithiwr proffesiynol ym maes economeg. Graddiodd o Brifysgol Talaith Leningrad.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942. Mynychodd Brifysgol Caergrawnt, lle ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama a'r canghellor oedd David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5. Ei apoapsis yw 418476000000.0 a'i periapsis yw 260855000000.0, gyda chyfnod orbitol o 1249.6.
Mae gan Ciudad Ayala lywodraeth sy'n rheolwr cyngor ac mae'n cael ei arwain gan Juan Nolasco. Mae ganddo ddwysedd poblogaeth o 1604.0 ac mae wedi'i leoli ym Mharth Amser Safonol Amser Golau Dydd y Môr Tawel a'r Môr Tawel.
Dilynwyd Live at Roadburn 2008 (The Year of No Light album) gan Karysun / Year of No Light.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mynychodd Goleg Rhyfel y Llynges a derbyniodd ei M.A. yn 1957. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae Hypermarcas yn gwmni fferyllol wedi'i leoli ym Mrasil.
Mae Olga Bondareva, a aned ar Ebrill 27, 1937, yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Ganed Akeem Ayers ar Orffennaf 10fed, 1989 a daeth am y tro cyntaf gyda'r Tennessee Titans.
Ysgrifennwyd McVeagh of the South Seas, gydag ID IMDB o 0004319, gan Harry Carey (actor a aned 1878) a'i seren oedd hi.
Mae dinasyddion Arabaidd Israel yn grŵp ethnig yn Israel.
Mae McVeagh of the South Seas, a gynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company, yn serennu Harry Carey (actor a anwyd 1878) ac mae ganddo ID IMDB o 0004319.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gyda 16,800 ohonynt yn israddedigion a 1,299 ohonynt yn fyfyrwyr doethuriaeth.
Mae roc sŵn yn deillio o ôl-galed.
Bu farw Anatole de Grunwald yn Llundain.
Mae gan AmeriGas 8500 o weithwyr.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Autodrome Bedford ac mae 83.2104 metr uwch lefel y môr.
Mae cerddoriaeth hip hop yn deillio o reggae.
Albwm pync blues a sŵn roc yw Turn Me On gydag amser rhedeg o 35.1 munud, a gynhyrchwyd gan Wharton Tiers.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel o Massachusetts sy'n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda'r band Twilight. Mae wedi bod yn weithgar ers 1995.
Mae Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac yn cael ei weithredu gan MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Jonathan Palmer yn 2004.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae ganddo 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington ac mae'n ddinesydd Teyrnas Lloegr.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994 yn Israel.
Ysgrifennodd Terence Rattigan y llyfr English Without Tears.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Roedd yn ofodwr Americanaidd a hedfanodd ar genhadaeth Apollo 14 a bu farw yng Nghaliffornia.
Dechreuodd blynyddoedd gweithredol Adam West ym 1954.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir hefyd yn ASA, yn glwb pêl-droed Brasil wedi'i leoli yn Arapiraca gyda 17,000 o aelodau. Maen nhw'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, a'u maes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca. Yn 2019, coronwyd Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr Campeonato Brasileiro Série C.
Sefydlwyd Trane yn La Crosse, Wisconsin, sydd 204.0 metr uwchben lefel y môr, ym 1913. Yn 2019, roedd gan Trane refeniw o 10.264 biliwn o ddoleri.
Ganed Nie Haisheng yn Zaoyang ar Hydref 13, 1964.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Ei dynodwr lleoliad ICAO yw EGBF ac mae'n 83.2104 metr uwchlaw lefel y môr.
Ysgrifennwyd a chyfarwyddwyd Super Capers gan Ray Griggs a'r serennu Danielle Harris.
Gregory Neujmin, a aned ar Ionawr 1, 1886, darganfuwyd 1147 Stavropolis.
Dosbarthwyd Super Capers, gyda Michael Rooker yn serennu, gan Roadside Attractions a Lionsgate, ac roedd ganddo gyllideb o 2 filiwn o ddoleri.
Mae It's Great to Be Young, ffilm o 1956 gyda John Mills yn serennu, ag amser rhedeg o 94 munud ac wedi grosio $282,838.
Lleolir Prifysgol Caergrawnt yn Lloegr.
Darganfuwyd 1147 o Stavropolis ar Fehefin 11eg, 1929 ac mae ganddo 418,476,000,000.0 a periapsis o 260,855,000,000.0.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac fe'i cynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald. Y cyfansoddwr cerddoriaeth oedd Nicholas Brodszky, a oedd yn bersonél nad oedd yn perfformio.
Dilynir "Imagine" gan John Lennon gan "Happy Xmas (War Is Over)".
Mynychodd Olga Bondareva Brifysgol Talaith Leningrad a bu farw yn St Petersburg, Rwsia, sy'n cael ei harwain gan Georgy Poltavchenko.
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn arbenigo ym maes optimeiddio mathemategol.
Sefydlwyd Hypermarcas ar Ionawr 1, 2001 ac mae'n cynhyrchu colur.
Rhyddhawyd Pools of Light (albwm Brian Kelly) cyn Expect a Miracle.
Albwm gyda genres o blues pync a roc sŵn yw Turn Me On, a gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers.
Mae Olga Bondareva, a aned gyda'r enw Olga Nikolaevna Bondareva, yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Mae Zaoyang yn rhan o Xiangyang.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas, Madrid, Sbaen ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae ganddo hyd rhedfa o 4349.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Cafodd Death on a Factory Farm ei gyfarwyddo a’i gynhyrchu gan Tom Simon, ei ddarlledu gan HBO, ei olygu gan Geof Bartz, a’r gerddoriaeth wedi’i chyfansoddi gan Jamie Lawrence, gyda Sarah Teale hefyd yn cynhyrchu.
Mae'r Fonesig Anne Monson yn ddinesydd Prydeinig sy'n byw yn India, sy'n cael ei harwain gan Pranab Mukherjee ac sydd â chyfanswm arwynebedd o 3,287,590,000,000 metr sgwâr.
Ysgrifennwyd a chyfarwyddwyd Super Capers, gyda Adam West yn serennu, gan Ray Griggs a'i grynswth o 30955.0.
Ffilm Saesneg yw Super Capers gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu.
Mae gan Faes Awyr Bedford ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF ac enwir ei rhedfa yn 08/26.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg 98 munud gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu, ac fe'i golygwyd gan Stacy Katzman.
Mae MotorSport Vision wedi'i leoli yn Longfield.
Albwm cerddoriaeth roc gan The Velvet Underground yw Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, a ryddhawyd ar Hydref 16, 2001 gan labeli recordiau Polydor Records a Universal Music Group. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o Unol Daleithiau America ac yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stochastig. Derbyniodd ei gradd o Brifysgol Humboldt.
Mae Aaron Turner yn gerddor metel du sy'n chwarae'r gitâr drydan.
Lleolir Maes Awyr Bedford 83.2104 medr uwchlaw lefel y môr.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5.
Rhagflaenwyd The Two Towers gan The Fellowship of the Ring.
Recordiwyd y Quine Tapes, sy'n rhan o Gyfres Bootleg Cyfrol 1, yn St. Louis, Missouri.
Hyd rhedfa o 1095.0 metr yw Maes Awyr Bedford.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri a San Francisco, sydd ym Mharth Amser y Môr Tawel.
Ffilm o 1956 yw It's Great to Be Young a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel ac a gyfansoddwyd gan Louis Levy. Mae ganddo amser rhedeg o 94 munud ac wedi grosio 282838.0.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 a hyfforddwyd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Bu farw ar 14 Mehefin, 1994 yn Petah Tikva.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir yn gyffredin ASA, yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca, gyda 17,000 o aelodau. Eu maes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca ac ar hyn o bryd maent yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, gyda Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr teyrnasu.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil gyda 17,000 o aelodau a'r llysenw "Alvinegro". Mae'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C.
Rhyddhawyd Cymrodoriaeth y Fodrwy ar 29 Gorffennaf, 1954.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau), sy'n uwch na Medal Aur yr Adran Fasnach. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae'r trên wedi'i arwyddo i label recordio Warner Music Group.
Mae Maes Awyr Bedford yn cael ei weithredu gan Motorsport Vision ac mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr.
Cyfarwyddodd Tom Simon a Sarah Teale y ffilm Death on a Factory Farm, gyda cherddoriaeth a gyfansoddwyd gan Jamie Lawrence.
Ffilm Saesneg yw Super Capers sy'n cynnwys Michael Rooker a Tom Sizemore, sydd wedi bod yn weithgar yn y diwydiant ers 1989. Fe'i siaredir ym Mhrydain Fawr.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae ganddo 12 silindr.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, dinas sydd â chod post o 76131-76229, ac mae'n ffotograffydd proffesiynol.
Cân gerddoriaeth bop gan John Lennon yw Imagine.
Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau sydd wedi'i leoli yn Ynysoedd y Philipinau sy'n cynhyrchu cynhyrchion ar gyfer y We Fyd Eang.
Mae Mecsico yn wlad y mae ei harian yn y peso Mecsicanaidd ac y mae ei phobl yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Pwdin o Fecsico yw Bionico sy'n cael ei wneud â hufen sur.
Dylanwadwyd ar Eric Flint gan Robert A. Heinlein ac ef yw awdur 1634: The Bavarian Crisis .
Mae Mecsico yn wlad sy'n cael ei harwain gan Silvano Aureoles Conejo ac mae ei dinasyddion yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd. Yn rhanbarth Guadalajara, pwdin poblogaidd yw Bionico, sy'n cael ei wneud â chynhwysion fel rhesins.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956, gyda chyfanswm cynhyrchiad o 1418. Mae'n 17068.8 milimetr o hyd.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn nhalaith Karnataka.
Mynychodd Brandon Carter Brifysgol Caergrawnt, sy'n gysylltiedig â Chynghrair y Prifysgolion Ymchwil Ewropeaidd.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Albwm cerddoriaeth offerynnol yw Disgwyl a Miracle, a ddilynir gan yr albwm Afterplay gan Brian Kelly.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol ac mae'n adnabyddus am ei gyfraniadau i'r Carter Constant a'r No-Hair Theorem.
Ar hyn o bryd mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Amkar Perm, ond cyn hynny chwaraeodd i FC Terek Grozny, y mae ei faes yn Grozny. Mae FC Terek Grozny yn cael ei reoli gan Rashid Rakhimov, a chlwb ieuenctid Aleksandr Prudnikov oedd FC Spartak Moscow.
Arweinydd Twrci yw'r Arlywydd.
Daw Nie Haisheng o Weriniaeth Pobl Tsieina ac mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Cynhyrchwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground ac mae ganddi amser rhedeg o 230.05 munud. Fe'i cofnodwyd yn yr Unol Daleithiau, yn benodol yn St. Louis, Missouri.
Americanwr a aned yn yr Unol Daleithiau oedd Abraham A. Ribicoff. Roedd yn briod â Ruth Ribicoff a gwasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles o dan y Llywydd John F. Kennedy. Dilynwyd ef gan John N. Dempsey.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci.
Sefydlwyd Ymerodraeth yr Almaen ar Ionawr 1, 1871.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda phoblogaeth o 1,777,539 ac yn cael ei llywodraethu gan Reolwr Dinas o dan lywodraeth rheolwr Cyngor.
Cynhyrchodd a pherfformiodd The Honeymoon Killers, band Americanaidd, yr albwm punk blues Turn Me On.
Mae Nie Haisheng yn ofodwr Tsieineaidd a aned ar Hydref 13, 1964. Mae wedi bod yn rhan o ddwy genhadaeth, Shenzhou 6 a Shenzhou 10 .
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Ninas Quezon, Philippines, sy'n cael ei arwain gan Aquilino Pimentel III a Rodrigo Duterte.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac mae ganddo hyd rhedfa o 3992.88 metr.
Sefydlwyd India ar Ionawr 26, 1950.
Cân reggae gan y band pop-roc Train yw Mermaid (Cân Train).
Ffilm o 1956 yw It's Great to Be Young gyda John Mills yn serennu a gyda sinematograffi gan Gilbert Taylor. Mae ganddo amser rhedeg o 94 munud a grosiodd 282838 o ddoleri. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy.
Mae Turn Me On yn albwm gydag amser rhedeg o 35.1 munud.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd. Mae'n cael ei bweru gan drawsyrru trydan diesel.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Mynychodd Goleg Rhyfel y Llynges a derbyniodd M.A. yn 1957. Gwasanaethodd fel Pennaeth Swyddfa'r Gofodwyr yn 1963 a dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau). Bu farw yn California.
Mae gan 1147 Stavropolis apoapsis o 418476000000.0 a chyfnod orbitol o 1249.6. Cafodd ei ddarganfod gan Grigory Neujmin.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Dijon, Ffrainc.
Ysgrifennwyd It's Great to Be Young (ffilm 1956) gan Ted Willis, gyda Cecil Parker yn serennu, ac fe'i golygwyd gan Max Benedict.
Dosbarthwyd Super Capers gan Lionsgate ac Roadside Attractions, a chafodd ei gyfarwyddo gan Ray Griggs. Mae ganddo amser rhedeg o 98 munud.
Ysgrifennwyd Cymrodoriaeth y Fodrwy gan J.R.R. Tolkien ac fe'i rhyddhawyd ar 29 Gorffennaf, 1954.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 ac mae'n ddinesydd o Dwrci gyda chenedligrwydd o Dwrci. Ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn staff o 2900 a phoblogaeth myfyrwyr o 27400.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am ei gyfraniadau i gysonyn Carter a theorem No-hair.
Ysgrifennodd Terence Ratigan, a aned ar Ionawr 1, 1911, y llyfr English Without Tears.
Roedd gan Trane incwm gweithredu o 875,400,000.
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 gan label recordio E-Vinyl ac mae ganddo amser rhedeg o 58.41 munud. Fe'i rhagflaenwyd gan Demo 2004 (albwm Year of No Light).
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am gysonyn Carter.
Mae'r gân Imagine gan John Lennon wedi'i hardystio gan FIMI.
Roedd Lou Reed yn gyn-aelod o'r band The Velvet Underground.
Dilynwyd Nord, albwm gan Year of No Light, gan Live at Roadburn 2008, hefyd gan Year of No Light. Yna dilynwyd Karysun/Year of No Light gan Live at Roadburn 2008. Cynhyrchwyd Nord gan Year of No Light, a chynhyrchwyd Live at Roadburn 2008 gan Ŵyl Roadburn.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, sy'n cael ei arwain gan Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım. Mae hi hefyd yn byw yn Nhwrci.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae ganddo uchder o 83.2104 metr uwchben lefel y môr. Mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr ac fe'i enwir yn 08/26.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh ac fe'i gweithredir gan Motorsport Vision. Mae ganddi hyd rhedfa o 1095.0 metr ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Dynodwr lleoliad ICAO yw EGBF ac enw'r rhedfa yw 08/26.
Mae Prifysgol Bwrgwyn wedi'i lleoli yn ninas Dijon, gyda chod post o 21000. Mae ganddi 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 2,900 o aelodau staff.
Ysgrifennodd Amund Bjørklund y gân Mermaid (Train).
Ganed yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington ar Ionawr 1, 1726.
Arweinydd La Crosse, Wisconsin yw'r Maer.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn ninas Bangalore. Llywydd Sefydliad Technoleg Acharya yw B.M. Reddy.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Ymddeolodd ar Awst 1af, 1974.
Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar 3 Hydref 1983 a chafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Ysgrifennwyd McVeagh of the South Seas, sydd ag ID IMDB o 0004319, a gynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company, ac roedd yn serennu Harry Carey (actor a aned 1878).
Mae metel du yn genre ymasiad cerddoriaeth, ac mae Aaron Turner yn artist genre sy'n gysylltiedig ag ef. Mae hefyd yn gysylltiedig â'r band Old Man Gloom.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a bu farw yn Ninas Efrog Newydd. Roedd yn briod â Casey Ribicoff.
Mae Sir Adams, Pennsylvania yn ffinio â Sir Franklin i'r gorllewin ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, a leolir yn Sir Adams, Pennsylvania, yn 2000 ac mae wedi'i lleoli ym mwrdeistref Gettysburg. Mae wedi'i ddosbarthu fel Eiddo sy'n Cyfrannu yn nhalaith Pennsylvania.
Ganed Wharton Tiers ar Ionawr 1, 1953.
Mae Aleksandr Prudnikov yn bêl-droediwr 185 centimetr o daldra sydd ar hyn o bryd yn chwarae i FC Amkar Perm. Mae wedi chwarae o'r blaen i FC Terek Grozny a FC Spartak Moscow.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc, ac mae ganddi gampws yn yr un ddinas. Mae ganddi gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, y mae 9,400 ohonynt yn fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae Olga Bondareva yn weithiwr proffesiynol mewn Economeg a Mathemateg.
Ffilm o 1956 yw It's Great to Be Young gyda John Mills yn serennu ac a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel. Mae ganddo amser rhedeg o 94 munud a chrynswth o 282838. Gwnaethpwyd y sinematograffi gan Gilbert Taylor a chyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy.
Mae Alan B. Miller Hall yn eiddo i Goleg William & Mary ac yn cael ei feddiannu ar hyn o bryd gan Ysgol Fusnes Mason.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright a'i ddarlledu gan y BBC, gyda Tim Brooke-Taylor yn serennu.
Cynhyrchodd The Honeymoon Killers yr albwm Turn Me On, a ddilynwyd gan Take It Off!, ac yna 'Til Death Do Us Part (EP).
Mae gan Faes Awyr Bedford ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Mae arweinydd Karlsruhe yn cael ei adnabod fel yr Oberbürgermeister.
Cyfarwyddodd Cyril Frankel, cyfarwyddwr teledu, y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a chafodd ei ddewis gan NASA yn 1959. Bu farw yng Nghaliffornia.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas yn nhalaith Morelos ym Mecsico gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 ac yn cael ei llywodraethu gan Lywodraethwr.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185 centimetr o daldra ac wedi chwarae i FC Terek Grozny o'r blaen. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm, sy'n cael ei reoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Cân reggae yw Mermaid ( Train Song ), ac yna Imagine ( John Lennon Song ).
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994. Hyfforddodd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Mae gan Nord, albwm gan Year of No Light, amser rhedeg o 58.41 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan Demo 2004.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrcaidd. Mae ganddi genedligrwydd Twrcaidd ac mae'n byw yn Teşvikiye, Twrci. Mae hi wedi derbyn Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright a serennodd Bill Oddie. Cafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Rhyddhawyd albwm Nord's Year of No Light ar 6 Medi, 2006.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009 ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Tenantiaid presennol yr adeilad yw Ysgol Fusnes Mason.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Fe'i dosbarthir fel eiddo sy'n cyfrannu ac mae Sir Adams yn ffinio â Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Mae It's Great to Be Young, ffilm o 1956, yn rhedeg am 94 munud.
Rhyddhawyd y gân Train "Mermaid" gan Columbia Records a Sony Music Entertainment.
Roedd John Mills yn briod ag Aileen Raymond.
Roedd Olga Bondareva, a aned Olga Nikolaevna Bondareva, yn fathemategydd sy'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Astudiodd ym Mhrifysgol Talaith Leningrad a bu farw yn St Petersburg.
alma mater Olga Bondareva yw Prifysgol Talaith Leningrad.
Cân reggae gan y band Train yw Mermaid, wedi'i hysgrifennu gan Espen Lind ac Amund Bjørklund a'i chynhyrchu gan Espionage. Mae ganddo amser rhedeg o 3.16 munud ac fe'i dilynir gan Imagine gan John Lennon.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid. Mae gan y maes awyr hyd rhedfa o 4349.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 610.0 metr.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc, a elwir hefyd yn Weriniaeth Ffrainc ac sy'n cael ei harwain gan Claude Bartolone.
Peilot ymladdwr o Weriniaeth Pobl Tsieina yw Nie Haisheng, a aned ar Hydref 13, 1964.
Dosbarthwyd Super Capers gan Roadside Attractions a Lionsgate, ac roedd yn serennu Adam West.
Mae'r gân Mermaid i'w gweld ar yr albwm California 37 by Train.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva ar Ebrill 27, 1937 ac fe'i ganed yn St Petersburg.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am ei waith ar ddadl Doomsday.
Mae gan Hypermarcas 10,252 o weithwyr a refeniw o 1.8 biliwn.
Mae Lionsgate yn darparu gwasanaethau dosbarthu digidol.
Economegydd a mathemategydd oedd Olga Bondareva a fu farw ar 9 Rhagfyr, 1991.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw yn Israel.
Ganed Nie Haisheng ar Hydref 13, 1964 yn Zaoyang, Hubei, Tsieina.
Daeth brand Pontiac i ben ar Hydref 31, 2010.
Mae gan gerddoriaeth roc genre asio o roc Sŵn.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Prif Ffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, India. Derbyniodd statws campws technegol gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ac fe'i cyfarwyddir gan Dr G. P. Prabhukumar. Sefydlwyd dinas Bangalore gan Kempe Gowda I.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey a'r Unol Daleithiau, lle mae'r teitl arweinydd yn Is-lywydd.
Mae gan English Without Tears amser rhedeg o 89 munud.
Cwblhawyd Alan B. Miller Hall ar 1 Mehefin, 2009 ac mae Ysgol Fusnes Mason yn byw ynddi ar hyn o bryd.
Roberto Gil Zuarth yw arweinydd Mecsico.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Loegr ar Ionawr 1, 1726 a bu farw Chwefror 18, 1776. Roedd hi'n fotanegydd wrth ei galwedigaeth.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn gampws yn Dijon.
Cyfeirnod grid Darlington yw NZ289147.
Cyfarwyddodd Cyril Bruce y ffilm McVeagh of the South Seas, a oedd yn serennu Harry Carey (actor a anwyd 1878).
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl, sydd ym mharthau Amser Canol Ewrop a Chanolbarth Ewrop, ac mae'n 175.26 cm o daldra.
Dilynwyd yr albwm Nord gan Year of No Light gan yr albwm Live at Roadburn 2008 gan Year of No Light.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas, Sbaen ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid. Hyd y rhedfa yw 3500.0 metr.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd wedi'i ffinio i'r gogledd gan Sir Cumberland, Pennsylvania ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Mae'n cael ei ddosbarthu fel eiddo sy'n cyfrannu.
Sefydlwyd Trane ar Ionawr 1, 1913 ac fe'i lleolir yn Swords, Dulyn, sy'n rhan o dalaith Leinster. Mae'n gweithredu yn y diwydiant deunyddiau adeiladu.
Rhyddhaodd The Velvet Underground, band proto-pync, yr albwm Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn San Sebastián de los Reyes ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr.
Mae gan Karlsruhe arwynebedd o 173.46.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn aelod o'r Campeonato Brasileiro Série C a chymerodd ran yn nhymor 2015 gyda 17000 o aelodau.
Mae Aaron Turner yn gerddor metel du sy'n gysylltiedig â'r band Old Man Gloom.
Albwm yn y genre o Punk Blues yw Turn Me On, sydd â'i wreiddiau arddulliadol yn Garage Rock.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol ac fe'i ganed yn Lloegr. Derbyniodd ei radd doethur o Brifysgol Caergrawnt dan gyngor Dennis William Sciama.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Dijon, Ffrainc ac mae ganddi 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald y ffilm 89 munud o hyd English Without Tears.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright a'i ddarlledu gyntaf ar Hydref 3, 1983.
Rhyddhawyd albwm Velvet Underground Squeeze cyn Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, a ryddhawyd ar Hydref 16, 2001. Rhagflaenwyd albwm Velvet Underground Squeeze gan yr albwm Velvet Underground gan Andy Warhol Featuring Nico.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y American Locomotive Company rhwng Mai 1950 ac Awst 1956.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726 a phriododd George Monson. Bu farw Chwefror 18, 1776.
Darganfuwyd Grigory Neujmin, a aned yn Tbilisi, yn 1147 Stavropolis.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva ar Ebrill 27, 1937 ym Mhrifysgol Talaith Leningrad ac mae'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley. Bu farw ar 9 Rhagfyr, 1991 yn St Petersburg.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Fe'i sefydlwyd gan Kempe Gowda I ac ar hyn o bryd mae'n cael ei gyfarwyddo gan Dr. G. P. Prabhukumar. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai. Mae'r sefydliad yn cynnig chwaraeon fel tennis.
Cyfansoddwyd English Without Tears gan Nicholas Brodszky, a olygwyd gan Alan Jaggs, ac mae ganddo amser rhedeg o 89.0 munud.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore, India.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd Prydeinig a oedd yn byw yn India a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Roedd gan Nicholas Brodszky gefndir mewn personél nad oedd yn perfformio.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Dijon ac mae ganddi gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gyda 1,299 ohonynt yn fyfyrwyr doethuriaeth.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5. Ei apoapsis yw 418476000000.0 a'i gyfnod cylchdroi yw 20378.5.
Power to the People oedd y gân a ragflaenodd Imagine gan John Lennon.
Mae gan Faes Awyr Bedford fath o arwyneb rhedfa o goncrit.
Mae Brandon Carter yn adnabyddus am gysonyn Carter a'i gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n arbenigo ym maes optimeiddio mathemategol.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i leoli yn Williamsburg, Virginia ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Fe’i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Golygwyd Super Capers gan Stacy Katzman ac roedd yn serennu Michael Rooker a Tom Sizemore.
Rhyddhawyd Mermaid (Cân trên) ar 2012-12-27, ac fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind ac Amund Bjørklund. Mae ganddo amser rhedeg o 3.16 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan This'll Be My Year ac yna Imagine (cân John Lennon).
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 gan y Montreal Locomotive Works rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd.
Sefydlwyd AmeriGas ar Ionawr 1, 1959 ac ar hyn o bryd mae'n cyflogi 8500 o bobl.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire ac roedd yn beilot prawf yn ôl galwedigaeth. Bu farw yn California.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes ar Hydref 16eg, 2001 ac mae ganddo amser rhedeg o 230.05 munud. Fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Lleolir Maes Awyr Bedford yn Thurleigh.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud. Fe’i cyfarwyddwyd gan Harold French, a olygwyd gan Alan Jaggs, a chyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Ruth Ribicoff. Gwasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau ac roedd yn hyrwyddwr hawliau Americanwyr Affricanaidd.
Ysgrifennwyd Cymrodoriaeth y Fodrwy gan J. R. R. Tolkien a'i chyhoeddi gan George Allen & Unwin.
Agremiação Sportiva Mae Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca, gyda 17,000 o aelodau. Mae'r clwb yn chwarae ei gemau cartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca ac ar hyn o bryd mae'n cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, gyda'i lywydd yn gadeirydd. Pencampwyr presennol y Campeonato Brasileiro Série C yw Vila Nova Futebol Clube.
Mae Chinabank yn wasanaeth bancio gyda 295 o leoliadau, a sefydlwyd ar 16 Awst, 1920 ac mae ganddo incwm net o 15.1 biliwn.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 yn Ymerodraeth yr Almaen ac mae o genedligrwydd Israel.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen a chafodd ei hyfforddi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Bu farw yn Petah Tikva.
Georgy Poltavchenko yw arweinydd St Petersburg.
Tom Simon oedd cynhyrchydd Death on a Factory Farm.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri a San Francisco, sydd â chod ardal o 628.
Mae Hypermarcas yn gorfforaeth Brasil yn y diwydiant fferyllol sy'n cynhyrchu cyffuriau ac yn cael ei arwain gan Brif Swyddog Gweithredol.
Gweriniaeth Twrci yw enw hir swyddogol Twrci.
Lleolir Lionsgate yn yr Unol Daleithiau.
1634: Ysgrifennwyd Argyfwng Bafaria gan Virginia DeMarce ac Eric Flint, ac fe'i rhagflaenwyd gan straeon byrion DeMarce yn The Grantville Gazettes.
Mae Bionico yn gwrs pwdin o Guadalajara, Mecsico.
Mae Chinabank yn gwmni cyhoeddus sydd wedi'i leoli yn Ynysoedd y Philipinau gyda 295 o leoliadau.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright a serennodd Bill Oddie, a aned yn Rochdale. Cafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, gyda 17000 o aelodau, yn glwb pêl-droed o Frasil sy'n cystadlu yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, Ymerodraeth yr Almaen ar Fai 2, 1908 a bu farw yn Israel ar Fehefin 14, 1994. Roedd hi'n wladolyn Israelaidd.
Cwblhawyd Alan B. Miller Hall ar 1 Mehefin, 2009 ac mae wedi'i leoli yn Virginia.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar Mehefin 11eg, 1929 ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5 ac apoapsis o 418476000000.0.
Ganed Piotr Hallmann ar Awst 25, 1987 yn Gdynia, Gwlad Pwyl.
Gweriniaeth Ffrainc yw enw hir Ffrainc.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd a gelwir ei phobl yn Mexicans. Pwdin o Fecsico yw Bionico sy'n cael ei wneud â rhesins.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185 centimetr o daldra ac wedi chwarae i FC Spartak Moscow a FC Terek Grozny.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg 98 munud gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n weithiwr proffesiynol ym maes optimeiddio mathemategol a chafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ysgrifennodd Pat Monahan y gân Mermaid (Cân trên).
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar 2006-09-06 ac mae'n albwm ôl-fetel a ryddhawyd gan labeli recordiau Crucial Blast ac E-Vinyl.
Ar hyn o bryd mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Amkar Perm ac yn cael ei reoli gan Gadzhi Gadzhiyev. Cyn hynny chwaraeodd i FC Terek Grozny ac roedd yn chwaraewr ieuenctid i FC Spartak Moscow.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 2900 o aelodau staff a 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009 ac ar hyn o bryd mae Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau, yn ei meddiannu. Dechreuodd y gwaith adeiladu ar 30 Mawrth 2007.
Geof Bartz yw golygydd Death on a Factory Farm.
Mae marwolaeth ar Fferm Ffatri yn rhedeg am 83 munud.
Mae pop Baróc yn genre cyfuniad cerddoriaeth o roc pop.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce ac roedd yn serennu Harry Carey (actor a aned 1878).
Ganwyd Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908.
Sefydlwyd GMA New Media ar Ionawr 1, 2000 ac mae wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA yn Ynysoedd y Philipinau. Mae'n ymwneud â'r cyfryngau torfol ac adloniant diwydiannau, ac yn cynhyrchu cymwysiadau symudol. Person allweddol GMA New Media yw Felipe Gozon.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon, ar ei champws.
1634: Nofel Saesneg a ysgrifennwyd gan Eric Flint yw The Bavarian Crisis.
Mae gan 1147 Stavropolis periapsis o 260855000000.0.
Mae Aaron Turner wedi bod yn gysylltiedig â'r band Twilight ers 1995.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn Belgaum ac mae wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai .
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 ac mae'n arbenigwr mewn Mathemateg ac Economeg.
Mae Karlsruhe wedi'i leoli 115.0 metr uwchlaw lefel y môr.
Cod post Dijon yw 21000.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas sydd wedi'i lleoli yn nhalaith Morelos ym Mecsico. Mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth sy'n rheoli cyngor ac mae ei harweinydd yn cael ei adnabod fel y Llywodraethwr. Mae yn y parth amser UTC-6.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr a gwrthbwyso UTC o -6. Enw ei arweinydd yw Llywodraethwr.
Mae Nord (albwm Year of No Light) yn albwm metel slwtsh, sydd â'i wreiddiau arddulliadol mewn pync craidd caled.
Mae Sir Adams, Pennsylvania yn ffinio â Sir Franklin i'r gorllewin ac i'r gogledd gan Sir Cumberland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, eiddo cyfrannol, yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr a mynychodd Brifysgol Caergrawnt, a'i ganghellor yw David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville, a'i is-ganghellor yw Leszek Borysiewicz.
Mae Nurhan Atasoy yn wladolyn o Dwrci sy'n byw yn Istanbul, Twrci, sef prifddinas y wlad. Mae'n berson anghrefyddol.
Mae Aaron Turner yn ganwr ac yn gysylltiedig â'r band metel du Twilight.
Super Capers wedi'i grosio 30955.0.
Rhyddhaodd The Honeymoon Killers, band Americanaidd, yr albwm Turn Me On, sy’n gyfuniad o genres pync y felan a roc sŵn.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Fe'i cynlluniwyd gan Robert A. M. Stern ac fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason. Cyfeiriad Alan B. Miller Hall yw 101 Ukrop Way.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Aderyn talaith New Hampshire yw'r Porffor Porffor.
Mae Super Capers yn yr iaith Saesneg.
Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Sarawak ac yn aelod o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, mae'n byw yn Teşvikiye, a dyfarnwyd Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell iddi.
Cyfansoddodd Louis Levy y gerddoriaeth ar gyfer y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau.
Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau yn y diwydiannau cyfryngau torfol ac adloniant, gyda Felipe Gozon yn berson allweddol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore, Karnataka.
Mae Bionico yn gwrs pwdin Mecsicanaidd sy'n cynnwys amrywiad o gacen.
Mae Maes Awyr Bedford wedi'i leoli yn Thurleigh ac mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr. Mae'n cael ei weithredu gan MotorSport Vision, sydd wedi'i leoli yn ninasoedd Longfield a Chaint.
Mae Lionsgate yn gwmni diwydiant adloniant.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn amrywiad dysgl pwdin o Fecsico, sy'n cael ei wneud gyda ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins. Math o felysion yw Sandesh sydd hefyd yn amrywiad o bwdin Bionico.
Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar Hydref 3, 1983 a darlledwyd ddiwethaf ar Ebrill 15, 1986. Fe'i darlledwyd gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Chwaraeodd Agremiação Sportiva Arapiraquense, tîm pêl-droed o Brasil, yn Campeonato Brasileiro Série C yn 2015 a'u maes cartref oedd Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, a leolir yn Arapiraca.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm. Mae wedi chwarae i FC Terek Grozny a FC Spartak Moscow o'r blaen, gyda Grozny yn dir iddo.
Albwm cerddoriaeth offerynnol gan Brian Kelly yw Expect a Miracle a gafodd ei ragflaenu gan Pools of Light ac yna Afterplay.
Mae Year of No Light yn gysylltiedig â'r band Monarch.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Virginia, Unol Daleithiau America ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary. Fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way ac ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Mae Juliet Mills yn blentyn i John Mills.
Mae gan English Without Tears amser rhedeg o 89 munud ac fe'i golygwyd gan Alan Jaggs, a gynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald, a ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald, a sinematograffi gan Bernard Knowles.
Phil Spector oedd cynhyrchydd y gân John Lennon "Imagine".
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Fe'i sefydlwyd yn 2000 ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn ninas Bangalore.
Albwm gwrando hawdd yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd ac a berfformiwyd gan Brian Kelly, cyfansoddwr a phianydd.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye, Twrci, sydd â chyfanswm arwynebedd o 783,356 cilomedr sgwâr ac sy'n genedligrwydd pobl Twrcaidd.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942 a mynychodd Brifysgol Caergrawnt. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama ac mae’n adnabyddus am ei waith ar ddadl Doomsday.
Mae Punk blues yn arddull o gerddoriaeth sy'n tarddu o roc garej.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a math o lywodraeth o lywodraeth Cyngor-rheolwr.
Mae Brandon Carter, a aned yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942, yn adnabyddus am ei waith ar y theorem Dim gwallt.
Darn cerddorol 54.56 munud o hyd yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd ac a berfformiwyd gan Brian Kelly, y cyfansoddwr a’r pianydd. Mae'r albwm Pools of Light yn ei ragflaenu.
Ysgrifennodd a chynhyrchodd Anatole de Grunwald y ffilm English Without Tears, a saethwyd hefyd gan y sinematograffydd Bernard Knowles.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid. Hyd y rhedfa yw 3500.0 metr a'r drychiad uwchben lefel y môr yw 610.0 metr.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac.
Ganed Brandon Carter ar Ionawr 1, 1942 a mynychodd Brifysgol Caergrawnt am ei alma mater.
Bu farw Liselotte Grschebina naill ai yn Petah Tikva neu Israel, Talaith Israel, sydd â dwysedd poblogaeth o 387.63. Roedd hi'n ddinesydd o Israel.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ar Fai 2, 1908. Anthem genedlaethol Ymerodraeth yr Almaen oedd Das Lied der Deutschen a Die Wacht am Rhein. Bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Lleolir Thurleigh yn sir seremonïol Swydd Bedford.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937.
Mae Lionsgate yn darparu gwasanaethau rhaglennu darlledu.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac mae'n cael ei arwain gan Dr. G. P. Prabhukumar. Fe'i lleolir yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol India Gyfan ym Mumbai.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934, ac mae'n ddinesydd o Dwrci sy'n byw yn Istanbul.
Mae Bionico yn gwrs pwdin o Fecsico, sy'n cael ei arwain gan Silvano Aureoles Conejo.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, sy'n cael ei arwain gan Faer.
Albwm Brian Kelly oedd Disgwyl a Miracle a gafodd ei ragflaenu gan Pools of Light ac yna Afterplay.
Mae Brandon Carter yn ffisegydd o Loegr sy'n arbenigo ym maes perthnasedd cyffredinol. Mae'n adnabyddus am ei gyfraniadau i gysonyn Carter a'r theorem dim gwallt, a'i gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Mae Nord, albwm gan Year of No Light, yn genre ôl-fetel.
Rhagflaenwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrci. Ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn glwb 17,000 o aelodau sy'n chwarae yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C. Pencampwyr y gynghrair 2019 oedd Vila Nova Futebol Clube ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae ei gemau cartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye a dyfarnwyd Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell iddi.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn weithiwr proffesiynol ym maes Botaneg.
Mae Rhwydwaith GMA yn gwmni cyhoeddus.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon, sydd 245.0 metr uwchben lefel y môr, ac mae ganddi 27,400 o fyfyrwyr.
Nofel ffantasi a gyhoeddwyd gan George Allen & Unwin yw The Fellowship of the Ring , a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien . Fe'i dilynir gan The Two Towers.
Dosbarthwyd Super Capers gan Roadside Attractions a Lionsgate, gyda Lionsgate hefyd yn darparu gwasanaethau dosbarthu digidol a rhaglenni darlledu.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Prif Ffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, India. Fe'i sefydlwyd yn 2000 ac mae'n cael ei arwain gan Dr. G. P. Prabhukumar. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India, sydd wedi'i leoli ym Mumbai.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n adnabyddus am ei gwaith ym maes optimeiddio mathemategol a rhaglennu stochastig. Derbyniodd ei haddysg o Brifysgol Humboldt.
Mae Mecsico yn wlad y mae ei harian yn y peso Mecsicanaidd ac y mae ei phobl yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Mae Bionico yn ddysgl o ranbarth Guadalajara, Mecsico, sy'n cael ei wneud â granola.
Mae Alan B. Miller Hall yn eiddo i Goleg William & Mary ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud. Cafodd ei gyfarwyddo gan Harold French, ei olygu gan Alan Jaggs, ei gynhyrchu gan Anatole de Grunwald, a’i ysgrifennu gan Anatole de Grunwald. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Arwyddair yr Unol Daleithiau yw "Yn Nuw yr ydym yn ymddiried".
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) ar Fedi 6ed, 2006 ac mae'n gyfuniad o genres metel slwtsh ac ôl-fetel.
Albwm cerddoriaeth roc yw Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground ).
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi'i leoli yn Alcobendas, Madrid. Mae 610.0 metr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo redfa o'r enw 14L/32R.
Ganed Alan Shepard yn New Hampshire a graddiodd o Goleg Rhyfel y Llynges gyda gradd Meistr yn 1957.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 yn Leningrad, Undeb Sofietaidd a'i henw geni oedd Olga Nikolaevna Bondareva.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958.
Sefydlwyd Trane ar Ionawr 1, 1913 yn La Crosse, Wisconsin ac mae yn y diwydiant deunyddiau adeiladu. Mae wedi ei leoli yn Iwerddon.
Mae Prif Swyddog Gweithredol Hypermarcas yn berson allweddol.
Harold French yw cyfarwyddwr English Without Tears.
Agremiação Sportiva Mae Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil wedi'i leoli yn Arapiraca, gyda 17000 o aelodau. Yn 2015, buont yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C a'u maes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico sydd wedi'i lleoli yn nhalaith Morelos gyda drychiad o 1147 metr uwchben lefel y môr. Mae ganddi boblogaeth o 1,775,539 a dwysedd poblogaeth o 1604 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Mae ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac roedd ganddo amser rhedeg o 89 munud. Cafodd ei gyfarwyddo gan Harold French, ei olygu gan Alan Jaggs, a'i gynhyrchu gan Anatole de Grunwald. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Cyfansoddwyd English Without Tears gan Nicholas Brodszky, golygwyd gan Alan Jaggs, cynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald, ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald, a sinematograffi gan Bernard Knowles.
Sefydlwyd Chinabank ym Manila, sy'n cael ei lywodraethu gan Gyngor y Ddinas.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, yr Unol Daleithiau a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae Hypermarcas yn gwmni fferyllol o Frasil a sefydlwyd ar 2001-01-01, gyda Phrif Swyddog Gweithredol fel ei berson allweddol. Mae'n cynhyrchu cyffuriau ac mae ganddo incwm net o 108600000.
Mae gan Brifysgol Burgundy gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gan gynnwys 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 9,400 o fyfyrwyr ôl-raddedig, a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae ganddo hefyd staff o 2,900.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli ym Madrid ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE. Mae 610.0 medr uwchlaw lefel y môr.
Mae gan San Francisco god ardal o 628.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan George Allen & Unwin ac fe’i dilynwyd gan The Two Towers.
Roedd Cecil Parker, a aned yn 1897, yn serennu yn y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Ganed Olga Bondareva ar Ebrill 27, 1937 yn St Petersburg ac mae'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Ymadrodd Hebraeg yw Petah Tikva sy'n golygu "Agoriad gobaith".
Mae Afterplay (albwm Brian Kelly) yn dilyn Expect a Miracle.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau America.
Mae Prifysgol Bwrgwyn wedi'i lleoli yn Dijon ac mae ganddi staff o 2900 o bobl, gyda 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae wedi'i leoli ar un campws yn Dijon.
Rhagflaenwyd Let It Breed gan yr albwm Love American Style.
Mae Sir Adams, Pennsylvania yn ffinio â Sir Franklin i'r gorllewin ac i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi, a leolir yn Gettysburg, Pennsylvania, yn 2000 ac mae'n eiddo cyfrannol i'r Unol Daleithiau.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau, sydd â chyfanswm arwynebedd o 98,335,200,000 cilomedr sgwâr. Dylanwadwyd arni gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Mae Reşadiye wedi'i leoli yn Nhwrci.
Mae Jon Feltheimer yn berson allweddol yn Lionsgate.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia.
Roedd y Pontiac Rageous yn coupe a gynhyrchwyd o 1997 hyd at ddiwedd ei gynhyrchu. Cafodd ei ymgynnull yn Michigan.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae'n cael ei gyfarwyddo gan Dr G. P. Prabhukumar ac fe'i sefydlwyd gan Kempe Gowda I. Mae dinas Bangalore yn gartref i Sefydliad Acharya Technoleg a rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India. Mae talaith Karnataka hefyd yn gysylltiedig â Sefydliad Technoleg Acharya.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Mynychodd Goleg Rhyfel y Llynges gan ennill gradd Meistr yn 1957. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia. Mae ei statws yn ymadawedig.
Mae Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes yn albwm cerddoriaeth roc 230.05 munud gan The Velvet Underground, a gynhyrchwyd gan yr un artist a Squeeze (albwm The Velvet Underground) o'i flaen. Fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gymdeithas chwaraeon Brasil gyda 17,000 o aelodau sy'n chwarae yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C. Eu tir cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Bu farw Max Benedict yn Llundain.
Mae Istanbul ym Mharth Amser Dwyrain Ewrop.
Dilynir The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien ac a ryddhawyd ar 29 Gorffennaf, 1954, gan The Two Towers.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac fe'i lleolir yn Thurleigh. Mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF a drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104.
Ganed Buzz Aldrin ar Ionawr 20fed, 1930 ac roedd yn rhan o genhadaeth Apollo 11.
Cyfarwyddodd Cyril Frankel, a aned yn y Deyrnas Unedig, y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Dosbarthwyd Super Capers gan Lionsgate, dan arweiniad Jon Feltheimer a Michael R. Burns. Cafodd ei gyfarwyddo gan Ray Griggs ac roedd yn serennu Michael Rooker.
Dilynwyd Turn Me On gan Take It Off!
Cynhyrchodd Anatole de Grunwald, a aned ar Ragfyr 25, 1910, y llyfr English Without Tears.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth trance sy'n gysylltiedig â'r band Bobina.
Rhyddhawyd albwm Nord Year of No Light gan y label recordio Crucial Blast.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929 ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5.
Ganed Liselotte Grschebina ar 2 Mai, 1908 a bu farw yn Israel.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir hefyd yn Alvinegro, yn dîm yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C.
Dechreuodd Aleksandr Prudnikov ei yrfa bêl-droed yn FC Spartak Moscow cyn ymuno â FC Terek Grozny, y mae ei faes wedi'i leoli yn Grozny.
Bu farw Alan Shepard yng Nghaliffornia ac enillodd ei M.A. o Goleg Rhyfel y Llynges ym 1957.
Mae gan Faes Awyr Bedford hyd rhedfa o 1095.0 metr a drychiad uwch lefel y môr o 83.2104 metr. Enw ei rhedfa yw 08/26.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar Fai 2, 1908 a bu farw yn Israel ar Fehefin 14, 1994. Roedd hi'n wladolyn Israelaidd.
Lleolir Ciudad Ayala ym Mecsico, a'i arweinydd yw Llywydd y Senedd.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0. Mae'n cael ei lywodraethu gan lywodraeth rheolwr cyngor ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6.
alma mater Darinka Dentcheva yw Prifysgol Humboldt.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, clwb pêl-droed o Frasil gyda 17,000 o aelodau, yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C ac mae wedi'i leoli yn yr Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca.
Cafodd Super Capers ei gyfarwyddo a'i ysgrifennu gan Ray Griggs, ei olygu gan Stacy Katzman, ac roedd ganddo gyllideb o $2 filiwn. Roedd ganddo amser rhedeg o 98 munud ac wedi grosio $30,955.
Cyfansoddodd Louis Levy, a aned yn Lloegr, y gerddoriaeth ar gyfer y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Chwaraeodd Aleksandr Prudnikov i FC Amkar Perm, a reolir gan Gadzhi Gadzhiyev, a'i glwb ieuenctid oedd FC Spartak Moscow, sy'n chwarae yn yr Otkrytiye Arena.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Cafodd ei ddewis gan NASA yn 1959 a gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963. Enillodd Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) a bu farw yng Nghaliffornia.
Cynhyrchwyd Mermaid (Train song) gan Espionage (tîm cynhyrchu) ac fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon), a gynhyrchwyd gan Phil Spector.
Hyd rhedfa o 1095.0 yw Maes Awyr Bedford a drychiad uwch ben lefel y môr o 83.2104.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg The Velvet Underground Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Universal Music Group, sy'n is-gwmni i Vivendi. Roedd Lou Reed yn gyn-aelod o fand The Velvet Underground.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 a dwysedd poblogaeth o 1,604.0.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrcaidd. Mae o genedligrwydd Twrcaidd ac ar hyn o bryd yn byw yn Istanbul, Twrci.
Nofel ffantasi a gyhoeddwyd gan George Allen & Unwin yw The Fellowship of the Ring , a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien .
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, sydd â chyfanswm arwynebedd o 783356.0 cilomedr sgwâr.
Cyfarwyddwyd McVeagh of the South Seas gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a anwyd 1878), a ysgrifennodd y ffilm hefyd. Fe'i cynhyrchwyd gan The Progressive Motion Picture Company a'i ddosbarthu gan Alliance Films Corporation.
Ganed Olga Bondareva yn Leningrad, yr Undeb Sofietaidd ar Ebrill 27, 1937 a bu farw yn St Petersburg, a sefydlwyd ar 27 Mai, 1703.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico.
Mae'r gân Train "Mermaid" yn cael ei rhagflaenu gan "This'll Be My Year" ac yna cân John Lennon "Imagine", a ddilynir yn ei thro gan "Happy Xmas (War Is Over)".
Disgwyl i wyrth gael amser rhedeg o 54.56 munud.
Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg, a sefydlwyd ar Fai 27ain, 1703 ac a lywodraethir ar hyn o bryd gan Lywodraethwr.
Mae Nord, albwm gan Year of No Light, yn albwm metel slwtsh a gynhyrchwyd gan Year of No Light.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous rhwng 1997 a 1997.
Michael Rooker sy'n serennu yn y ffilm Super Capers.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 yn Ymerodraeth yr Almaen, yn benodol yn ninas Karlsruhe, a'i harweinydd ar y pryd oedd yr Oberbürgermeister.
Mae Super Capers yn serennu Justin Whalin ac fe'i hysgrifennwyd gan Ray Griggs (cyfarwyddwr).
Mae arweinydd Ciudad Ayala yn cael ei adnabod fel y Llywodraethwr.
Mae Prifysgol Bwrgwyn wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc, sy'n dalaith unedol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac fe'i sefydlwyd yn 2000. Mae'n cael ei arwain gan Dr G. P. Prabhukumar ac mae wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Rhoddwyd y campws technegol iddo. statws gan Gyngor Addysg Dechnegol All India ym Mumbai.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 gyda John Mills a Cecil Parker yn serennu, wedi'i chyfarwyddo gan Cyril Frankel a gyda sinematograffi gan Gilbert Taylor. Mae ganddo amser rhedeg o 94 munud a gros 282838.00.
Mae Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku wedi'i chysegru i filwyr y Fyddin Otomanaidd a laddwyd ym Mrwydr Baku ac fe'i cynlluniwyd gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Mae gan y Pontiac Rageous arddull corff coupe.
Mae The Hobbit, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, yn nofel o ffantasi ieuenctid a genres ffantasi uchel. Fe'i rhagflaenir gan The Fellowship of the Ring ac yna The Two Towers.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), gydag amser rhedeg o 54.56 munud. Mae Pools of Light (albwm Brian Kelly) yn ei ragflaenu ac yna Afterplay (albwm Brian Kelly).
Mae Darinka Dentcheva yn gyn-fyfyriwr o Brifysgol Humboldt ac ar hyn o bryd mae'n byw yn New Jersey, Unol Daleithiau America.
Mae La Crosse, Wisconsin wedi'i leoli ar uchder o 204.0 metr uwchben lefel y môr.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd â Sir Carroll, Maryland i'r de-ddwyrain. Mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Mae gan y Shenzhou 10 ID COSPAR o 2013-029A.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac mae ganddo amser rhedeg o 89 munud. Fe'i cyfansoddwyd gan Nicholas Brodszky a'i olygu gan Alan Jaggs.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Ffrainc ac mae ganddi 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff a wasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau o dan yr Arlywydd John F. Kennedy. Ei olynydd oedd John N. Dempsey a'i briod oedd Ruth Ribicoff.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn Connecticut ac roedd yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Ei briod oedd Casey Ribicoff.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn amrywiad dysgl pwdin o ranbarth Guadalajara, Mecsico, sy'n cael ei wneud gyda ffrwythau wedi'u torri, hufen sur, llaeth cyddwys, granola, cnau coco wedi'u rhwygo, a rhesins. Gelwir yr amrywiad dysgl yn Sandesh (melysion).
Ganed ac astudiodd Olga Nikolaevna Bondareva ym Mhrifysgol Talaith Leningrad, ac roedd yn weithiwr proffesiynol ym maes Economeg. Bu farw yn St Petersburg ar 9 Rhagfyr, 1991.
Mae Ciudad Ayala ym mharth amser Amser Golau Dydd yn y Môr Tawel.
Mae Bionico yn gwrs pwdin o Guadalajara, Mecsico, ac mae'n cael ei weini gyda'r peso Mecsicanaidd fel ei arian cyfred.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli yn y Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone, gyda gwrthbwyso UTC o -6.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd yn Guadalajara, Mecsico ac sy'n cael ei arwain ar hyn o bryd gan Silvano Aureoles Conejo.
Mae Buzz Aldrin yn ofodwr Americanaidd a oedd yn rhan o genhadaeth Apollo 11.
Golygodd Alan Jaggs English Without Tears, a gynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald ac a oedd â sinematograffi gan Bernard Knowles.
Mae'r ALCO RS-3 yn injan trawsyrru trydan diesel gydag injan pedwar-strôc a hyd o 17068.8 milimetr.
Mae Maes Awyr Bedford yn gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac fe'i lleolir yn Thurleigh.
Mae Darinka Dentcheva yn weithiwr proffesiynol ym maes optimeiddio mathemategol ac wedi cael ei ddylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Mae Pontiac yn is-gwmni i General Motors.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'n rhan o fwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae'n eiddo cyfrannol o'r Unol Daleithiau.
Rhyddhawyd The Quine Tapes, sy'n rhan o Gyfres Bootleg Cyfrol 1, ar Hydref 16eg, 2001.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, yr Unol Daleithiau a dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) iddo. Bu farw yn California. Aderyn talaith New Hampshire yw'r Porffor Porffor.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Dyfarnwyd iddo Fedal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau).
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore, Karnataka ac mae wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India, sydd wedi'i leoli ym Mumbai. Cyfarwyddwr Sefydliad Technoleg Acharya yw Dr. G. P. Prabhukumar.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous gyntaf yn 1997 ac fe'i cydosodwyd ym Michigan.
Mae Maes Awyr Bedford yn cael ei weithredu gan Motorsport Vision ac mae ganddo hyd rhedfa o 1095.0 metr. Ei ddynodwr lleoliad ICAO yw EGBF.
Gweriniaeth India yw enw hir India.
Crëwyd Bananaman gan John Geering a serennodd Bill Oddie. Fe'i darlledwyd gan y BBC o'r Ganolfan Ddarlledu yn y ddinas a'i darlledu ddiwethaf ar Ebrill 15, 1986.
Mae Zaoyang yn y parth amser UTC+8.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig a chafodd ei ddylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Astudiodd ym Mhrifysgol Humboldt ac ar hyn o bryd mae'n byw yn New Jersey, Unol Daleithiau America.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India, sydd wedi'i leoli ym Mumbai.
Sefydlwyd Motorsport Vision yn 2004.
Dechreuodd blynyddoedd gweithgar Max Benedict ym 1947.
Roedd John Mills yn briod â Mary Hayley Bell.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig ac optimeiddio mathemategol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Fe'i sefydlwyd gan Kempe Gowda I ac mae'n cael ei gyfarwyddo ar hyn o bryd gan Dr. G. P. Prabhukumar. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol All India statws campws technegol i'r sefydliad ac ar hyn o bryd mae ganddo 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae Trane wedi'i leoli yn La Crosse, Wisconsin ac roedd ganddi incwm net o 556,300,000 ac incwm gweithredu o 875,400,000.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd a gelwir ei phobl yn Mexicans. Mae Bionico yn ddysgl draddodiadol o Jalisco, Mecsico, sy'n cael ei wneud gyda granola fel un o'i gynhwysion.
Mae Bionico yn gwrs pwdin a darddodd ym Mecsico, sy'n cael ei arwain gan Enrique Peña Nieto.
Bu yr Arglwyddes Anne Monson farw Chwefror 18fed, 1776.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright a'i darlledu gan y BBC o Broadcasting House. Roedd yn serennu Graeme Garden.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon, Ffrainc.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Prif Ffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, India. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya a rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India. Cyfarwyddwr yr athrofa yw Dr. G. P. Prabhukumar.
Lleolir Alan B. Miller Hall yn Virginia ac mae'n eiddo i Goleg William & Mary, a'i ganghellor yw Robert Gates. Fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac fe'i hagorwyd ar 30 Mawrth 2007. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason. Cyfeiriad Alan B. Miller Hall yw 101 Ukrop Way.
Ganed Justin Whalin yn San Francisco.
Rhyddhawyd Mermaid, cân gan y band Train, gan Columbia Records a Sony Music Entertainment ac mae ganddi amser rhedeg o 3.16 munud.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Dijon, Ffrainc ac mae ganddi gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gan gynnwys 16,800 o israddedigion, 9,400 o ôl-raddedigion, a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae ganddo hefyd staff o 2,900.
Mae gan Brifysgol Burgundy, a leolir yn Dijon, 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Dilynir The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, gan The Two Towers, a gyhoeddwyd gan George Allen & Unwin.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau.
Albwm ôl-fetel gan Year of No Light yw Nord , sy'n albwm Year of No Light , ac fe'i rhyddhawyd gan y label recordio Crucial Blast .
Roedd y Fonesig Anne Monson yn byw yn India ac roedd yn briod â George Monson. Bu farw Chwefror 18fed, 1776.
Mae Turn Me On yn albwm a ryddhawyd ar ôl Let It Breed ac sydd ag amser rhedeg o 35.1 munud.
Mae gan Morelos Lywodraethwr fel ei arweinydd.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl, sy'n cael ei arwain gan Faer.
Mae Bionico yn gwrs pwdin sy'n boblogaidd yn rhanbarth Jalisco.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel Americanaidd sydd wedi bod yn weithgar ers 1995. Mae’n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda’r band Lotus Eaters ac yn chwarae’r gitâr drydan.
Mae Hypermarcas yn gorfforaeth SA wedi'i lleoli ym Mrasil, gyda'i phencadlys yn São Paulo. Mae ganddo 10252 o weithwyr ac incwm net o 108600000. Mae ganddo hefyd is-gwmni o'r enw Mantecorp.
Roedd John Mills yn serennu yn y ffilm It's Great to Be Young ym 1956, ochr yn ochr â Cecil Parker. Roedd yn briod â Aileen Raymond a Mary Hayley Bell.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 ac roedd yn ddinesydd o Israel. Cafodd ei hyfforddi yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'n rhan o fwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Fe'i dosbarthir fel eiddo sy'n cyfrannu ac mae Sir Adams yn ffinio â Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Rhyddhaodd The Honeymoon Killers (band Americanaidd) yr albwm Turn Me On, sy'n genre punk blues.
Mae Brandon Carter yn weithiwr proffesiynol ym maes Perthnasedd Cyffredinol ac fe'i ganed ar Ionawr 1, 1942. Ei gynghorydd doethuriaeth oedd Dennis William Sciama.
Albwm crynhoad yw Disgwyl a Miracle gydag amser rhedeg o 54.56 munud, a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd).
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel, gyda sinematograffi gan Gilbert Taylor, amser rhedeg o 94 munud, cerddoriaeth a gyfansoddwyd gan Louis Levy, ac yn serennu Cecil Parker.
Cafodd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 ei chyfansoddi gan Louis Levy, ei golygu gan Max Benedict, a'i saethu gan Gilbert Taylor.
Pêl-droediwr yw Aleksandr Prudnikov a aned ar Chwefror 24, 1989 ac sy'n 185 centimetr o daldra. Ar hyn o bryd mae'n chwarae i FC Amkar Perm ac yn flaenorol chwaraeodd i FC Spartak Moscow yn ei ieuenctid.
Mae Mecsico yn wlad sy'n cael ei harwain gan Silvano Aureoles Conejo ac mae ei dinasyddion yn cael eu hadnabod fel Mecsicaniaid. Arian cyfred Mecsico yw peso Mecsicanaidd. Yn rhanbarth Guadalajara, pwdin poblogaidd yw Bionico, sy'n cael ei wneud â chynhwysion fel granola.
Albwm cerddoriaeth roc yw Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes a ryddhawyd gan Polydor Records.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF. Mae'n 83.2104 metr uwchben lefel y môr ac mae ganddo redfa o'r enw 08/26, sydd wedi'i gwneud o goncrit.
David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville yw canghellor Prifysgol Caergrawnt.
Ysgrifennwyd The Two Towers gan J. R. R. Tolkien.
Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar y BBC ar 3 Hydref 1983.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico gyda dwysedd poblogaeth o 1604.0 a gwrthbwyso UTC o -6. Arweinydd y Ciudad Ayala yw Llywydd Siambr y Dirprwyon.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â'r llysenw "Alvinegro", yn glwb pêl-droed o Frasil sydd wedi'i leoli yn Arapiraca ac mae ganddo 17,000 o aelodau. Mae'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C a'i faes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca.
Mae Trane yn gwmni yn y diwydiant deunyddiau adeiladu gyda refeniw o 10264000000 ac incwm gweithredu o 875400000.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Teşvikiye.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 ac mae'n ddinesydd Twrcaidd sy'n byw yn Istanbul.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw ar 14 Mehefin, 1994.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac mae'n beilot ymladd.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg 98 munud a olygwyd gan Stacy Katzman a'i dosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 1299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Mae Justin Whalin yn gyflwynydd.
Roedd Nie Haisheng, a aned ar 13 Hydref, 1964 yn Zaoyang, yn rhan o genhadaeth Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae gan Expect a Miracle amser rhedeg o 54.56 munud ac mae'n cael ei ragflaenu gan yr albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n adnabyddus am ei gwaith ym maes optimeiddio mathemategol a rhaglennu stocastig, a chafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Derbyniodd ei haddysg o Brifysgol Humboldt.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Polydor Records ac fe'i recordiwyd yn San Francisco. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground.
Mae Brandon Carter, a aned yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942, yn weithiwr proffesiynol ym maes perthnasedd cyffredinol. Mae'n adnabyddus am ei gyfraniadau i gysonyn Carter a'r theorem dim gwallt, a'i gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
John Roberts yw arweinydd yr Unol Daleithiau ac mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau. Joe Biden yw arweinydd yr Unol Daleithiau ac mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey.
Ganed Cyril Frankel yn y Deyrnas Unedig.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth trance sy'n gysylltiedig â'r artist cerddorol Jwaydan Moyine.
Ganed Harold French yn y DU.
Mae Maes Awyr Bedford wedi ei leoli yn Thurleigh, gyda dynodwr lleoliad ICAO o EGBF a chod post o MK44.
Hyd rhedfa o 1095.0 yw Maes Awyr Bedford a dynodwr lleoliad ICAO o EGBF.
Sefydlwyd Hypermarcas ar Ionawr 1, 2001 ac mae'n S.A. (corfforaeth). Mae ganddo is-gwmni o'r enw Mantecorp.
Darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin, 1929. Mae ganddo gyfnod orbitol o 1249.6 diwrnod, apoapsis o 418476000000.0 metr, periapsis o 260855000000.0 metr, cyfnod absoliwt 13.5, 1.5 diwrnod a 1.5 diwrnod, maint cylchdro 1.5.
Cafodd Death on a Factory Farm ei gyfarwyddo a’i gynhyrchu gan Tom Simon, ei ddarlledu gan HBO, a’i olygu gan Geof Bartz.
Adeiladwyd yr ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 ac mae'n 17068.8 milimetr o hyd. Mae'n cael ei bweru gan injan pedwar-strôc a thrawsyriant trydan disel.
Rhyddhawyd Nord, albwm gan Year of No Light, ar Fedi 6ed, 2006. Mae'n albwm metel slwtsh a gynhyrchwyd gan Year of No Light ac a ryddhawyd gan Crucial Blast. Fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel Americanaidd sy'n fwyaf adnabyddus am ei waith gyda'r band Lotus Eaters. Mae wedi bod yn weithgar ers 1995 ac yn bennaf yn canu ac yn chwarae gitâr.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o dalaith Morelos ym Mecsico ac wedi'i leoli 1147 metr uwchben lefel y môr ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Cafodd Death on a Factory Farm ei gyfarwyddo a’i gynhyrchu gan Tom Simon, ei ddarlledu gan HBO, a’i olygu gan Geof Bartz. Mae ganddo amser rhedeg o 83 munud.
Ffotograffydd oedd Liselotte Grschebina a aned ar Fai 2, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994. Roedd hi o genedligrwydd Israel a hyfforddwyd yn Ysgol y Celfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart.
Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau ac mae ganddo hyd rhedfa o 3078.48.
Mae gan Gdynia, Gwlad Pwyl gyfanswm arwynebedd o 135000000.0 metr sgwâr.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrcaidd. Ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul ac o genedligrwydd Twrcaidd.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i leoli yn Williamsburg, Virginia ac mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason yn yr Unol Daleithiau. Fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern ac mae wedi'i leoli yn 101 Ukrop Way.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726.
Rhyddhawyd Mermaid (Train Song) gan Sony Music Entertainment ac fe'i hysgrifennwyd gan Espen Lind.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn wladolyn o Deyrnas Lloegr, a'i phrifddinas oedd Winchester.
Mae Liselotte Grschebina yn dod o Israel.
Mae Disgwyl Gwyrth yn gerddoriaeth offerynnol a chân genre gwrando hawdd gydag amser rhedeg o 54.56 munud.
Mae Bill Oddie yn serennu yn y sioe Bananaman, sy’n cael ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Cyfanswm arwynebedd New Jersey yw 22591.38.
Mae gan Ciudad Ayala lywodraeth rheolwr Cyngor a dwysedd poblogaeth o 1604.0. Arweinydd Ciudad Ayala yw Juan Nolasco, sy'n dal y teitl Llywodraethwr. Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mharth Amser Safonol Amser Golau Dydd y Môr Tawel a'r Môr Tawel.
Dilynwyd Nord, albwm metel slwtsh gan Year of No Light, gan Live at Roadburn 2008, a gynhyrchwyd hefyd gan Year of No Light.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe a bu farw yn Petah Tikva, Israel ar Fehefin 14, 1994.
Albwm o blues pync yw Turn Me On, sydd â'i wreiddiau mewn roc garej, a roc sŵn, sydd â'i wreiddiau mewn cerddoriaeth sŵn.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas yn nhalaith Morelos ym Mecsico, gyda drychiad o 1147.0 metr uwchben lefel y môr. Mae ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6. Arweinydd Ciudad Ayala yw Rheolwr y Ddinas.
Mae Tom Lister, Jr. yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Dwysedd poblogaeth Istanbul yw 2691.0 o bobl fesul cilomedr sgwâr.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod orbitol o 1249.6 diwrnod, apoapsis o 418476000000.0 km, maint absoliwt o 11.5, a darganfuwyd ar 11 Mehefin, 1929.
Mae Pontiac yn cynhyrchu ceir.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid, ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.0 metr.
Ganed Aleksandr Prudnikov ar Chwefror 24, 1989 ac mae'n chwarae i FC Spartak Moscow, sy'n chwarae ei gemau cartref yn Otkrytiye Arena.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Nheyrnas Lloegr ac roedd yn fotanegydd wrth ei galwedigaeth. Yr oedd yn briod a George Monson, a bu farw Chwefror 18fed, 1776.
Mae gan Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes amser rhedeg o 230.05 munud ac fe'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze gan The Velvet Underground.
Lleolir Trane yn Swords, Dulyn, a arweinir gan Reolwr Sirol.
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Mae Aaron Turner yn gysylltiedig â'r band Twilight ac yn chwarae'r gitâr drydan.
Roedd ffilm 1956 It's Great to Be Young yn serennu John Mills a Cecil Parker, ac fe'i cyfansoddwyd gan Louis Levy.
Lleolir 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn Sir Adams, Pennsylvania, yn nhalaith Pennsylvania.
Cyfarwyddodd a chynhyrchodd Tom Simon y ffilm ddogfen Death on a Factory Farm, gyda cherddoriaeth wedi’i chyfansoddi gan Jamie Lawrence.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Karnataka, India.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ar 29 Gorffennaf, 1954.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff a wasanaethodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg, a Lles yr Unol Daleithiau tra roedd John F. Kennedy yn Llywydd. Roedd yn briod â Ruth Ribicoff a bu farw yn yr Unol Daleithiau.
Arweinydd Brasil yw'r Is-lywydd.
J. R. R. Tolkien yw awdur The Fellowship of the Ring a'i waith nodedig arall yw The Silmarillion .
Cyfarwyddodd Cyril Frankel y ffilm 1956 It's Great to Be Young.
Dilynir Mermaid, cân o'r albwm California 37 by Train, gan Imagine, cân o'r albwm Imagine gan John Lennon.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas, Sbaen ac yn cael ei weithredu gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli ym Madrid. Mae'r maes awyr 610.0 medr uwchlaw lefel y môr.
Gweithgynhyrchwyd y Pontiac Rageous gan Pontiac, a olynwyd yn ddiweddarach gan Buick.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944.
Cafodd Akeem Ayers ei ddrafftio yn yr ail rownd a'i ymddangosiad cyntaf gyda'r Tennessee Titans.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr ffilm.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Casey Ribicoff.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, Mecsico ac yn cael ei arwain gan Lywodraethwr.
08/26 yw enw rhedfa Maes Awyr Bedford, sydd ag arwyneb concrit.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn Dijon ac mae ganddi gyfanswm o 27,400 o fyfyrwyr, gan gynnwys 16,800 o israddedigion a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth. Mae ganddo hefyd staff o 2,900.
Albwm cerddoriaeth roc gan The Velvet Underground yw Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, a ryddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze.
Ganed Piotr Hallmann yn Gdynia, Gwlad Pwyl, sydd ym mharthau Amser Canol Ewrop a Chanolbarth Ewrop, ac mae'n pwyso 70.308 kg.
Recordiwyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes yn yr Unol Daleithiau ac fe'i rhyddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group, sy'n cael ei arwain gan Lucian Grainge.
Arian cyfred Mecsico yw'r peso Mecsicanaidd a gelwir ei phobl yn Mexicans. Pwdin o ranbarth Jalisco ym Mecsico yw Bionico .
Ysgrifennwyd Mermaid (Cân Train) gan Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu), a gynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu), a'i ryddhau fel rhan o'r albwm California 37 (albwm Train) ar ffurf lawrlwythiad cerddoriaeth.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd Twrcaidd ac yn siarad yr iaith Dyrceg.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 yn Nhwrci ac mae'n ddinesydd Twrcaidd. Mae o genedligrwydd Twrcaidd.
The Velvet Underground gynhyrchodd yr albwm Squeeze.
Dysgl bwdin o Fecsico yw Bionico, sy'n amrywiad ar y Sandesh melysion.
Adrián Rivera Pérez yw arweinydd Morelos ac mae'n dal y teitl Rheolwr Dinas ar gyfer Ciudad Ayala, sy'n rhan o Morelos.
Roedd Buzz Aldrin yn rhan o genhadaeth Apollo 11 a derbyniodd ei Sc.D. gan Sefydliad Technoleg Massachusetts yn 1963.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr.
Roedd Tom Sizemore, actor, yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous gyntaf yn 1997 ac fe'i cydosodwyd ym Michigan a Detroit. Roedd yn arddull corff coupe.
Albwm cerddoriaeth roc yw Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a recordiwyd yn San Francisco ac a ragflaenwyd gan Squeeze (albwm The Velvet Underground ).
Rhyddhawyd Nord, albwm gan Year of No Light, ar Fedi 6ed, 2006. Mae'n albwm metel slwtsh ac ôl-fetel a gynhyrchwyd gan Year of No Light ac fe'i dilynwyd gan yr albwm Live at Roadburn 2008 .
Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar Hydref 3, 1983 a darlledwyd ddiwethaf ar Ebrill 15, 1986. Fe'i darlledwyd gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas. Roedd yn serennu Bill Oddie.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, Unol Daleithiau America, lle mae Saesneg yn iaith swyddogol.
Ganed Nurhan Atasoy ar Ionawr 1, 1934 ac mae o genedligrwydd Twrcaidd.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci, sy'n dalaith unedol.
Mae gan McVeagh of the South Seas, a gyfarwyddwyd gan Cyril Bruce ac sy'n serennu Harry Carey (actor a anwyd ym 1878), ID IMDB o 0004319.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn glwb pêl-droed o Frasil gyda 17,000 o aelodau. Mae'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C a'i faes cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca, sydd wedi'i leoli yn Arapiraca.
Ganed Olga Nikolaevna Bondareva ar Ebrill 27, 1937 yn St Petersburg. Mynychodd Brifysgol Talaith Leningrad ac mae'n adnabyddus am theorem Bondareva-Shapley.
Brian Kelly, cyfansoddwr a phianydd, oedd artist a chynhyrchydd yr albwm Expect a Miracle.
Mae It's Great to Be Young, ffilm o 1956, gyda John Mills a Cecil Parker yn serennu. Bu farw John Mills yn Denham, Swydd Buckingham.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos ac mae ei arweinydd yn cael ei adnabod fel y Llywodraethwr.
Cynlluniwyd Alan B. Miller Hall, a leolir yn Virginia, gan y pensaer Robert A. M. Stern a’i gwblhau ym mis Mehefin 2009. Ar hyn o bryd mae’n gartref i Ysgol Fusnes Mason.
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright a chafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir hefyd yn ASA, yn glwb pêl-droed Brasil wedi'i leoli yn Arapiraca gyda 17,000 o aelodau. Yn 2015, buont yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, lle coronwyd Vila Nova Futebol Clube yn bencampwyr. Mae ASA yn chwarae eu gemau cartref yn yr Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas ym Mecsico sydd wedi'i lleoli 1147 metr uwchben lefel y môr gyda dwysedd poblogaeth o 1604 o bobl fesul cilomedr sgwâr. Mae ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â'r llysenw Asa Gigante, yn dîm yn y Campeonato Brasileiro Série C.
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn adnabyddus am ei waith ym maes rhaglennu stocastig.
Rhyddhawyd yr albwm Nord by Year of No Light ar 6 Medi, 2006 ac fe'i cynhyrchwyd gan Year of No Light. Fe'i rhyddhawyd ar y label recordio Crucial Blast.
Ganed y Fonesig Anne Monson yn Darlington, Teyrnas Lloegr ar Ionawr 1, 1726 a bu farw ar Chwefror 18, 1776.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau, a'i arweinydd yw'r Is-lywydd.
Mae gan McVeagh of the South Seas ID IMDB o 0004319 a chafodd ei gyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor a anwyd 1878), a ysgrifennodd y ffilm hefyd.
Ganed Liselotte Grschebina ar Fai 2, 1908 a bu farw ar 14 Mehefin, 1994 yn Petah Tikva, Israel.
Mae gan Ciudad Ayala boblogaeth o 1,777,539 ac mae'n cael ei lywodraethu gan Lywodraethwr. Mae wedi'i leoli ym mharth Amser Golau Dydd y Môr Tawel.
Cynhyrchydd yr albwm Live at Roadburn 2008 oedd Gŵyl Roadburn.
Ysgrifennwyd Mermaid (Cân Train) gan Pat Monahan a'i chynhyrchu gan Espionage (tîm cynhyrchu), ac fe'i dilynwyd gan Imagine (cân John Lennon).
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel sydd wedi bod yn weithgar ers 1995. Ef yw canwr y band Lotus Eaters ac mae hefyd yn chwarae offerynnau eraill.
Mae gan Brifysgol Bwrgwyn 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 1,299 o fyfyrwyr doethuriaeth.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Rhoddwyd statws campws technegol iddo gan Gyngor Addysg Dechnegol All India.
Cyfanswm arwynebedd yr Unol Daleithiau yw 98,335,200,000,000 metr sgwâr.
Nofel ffantasi yw The Fellowship of the Ring , a ddilynir gan The Two Towers .
Mae gan Ciudad Ayala ddwysedd poblogaeth o 1604.0 ac mae wedi'i leoli ym mharth amser UTC -6. Enw ei arweinydd yw Llywodraethwr.
Roedd Adam West, a aned ym 1928, yn serennu yn y ffilm Super Capers.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr ar Ionawr 1, 1942 ac mae'n adnabyddus am yr Egwyddor Anthropig a'r Argument Doomsday. Mynychodd Brifysgol Caergrawnt a chafodd ei oruchwylio gan Dennis William Sciama ar gyfer ei astudiaethau doethuriaeth.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Prif Ffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, India. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae ganddo 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Mae Turn Me On yn albwm gyda genres o Punk Blues a Noise Rock, sy'n genre fusion o Noise Pop.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson ar Ionawr 1, 1726.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinesydd o Dwrci a aned yn Nhwrci ac sydd ar hyn o bryd yn byw yn Istanbul a Thwrci.
Cyfarwyddodd Tom Simon y ffilm Death on a Factory Farm.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Fe'i lleolir yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Rhoddodd Cyngor Addysg Dechnegol India Gyfan y statws campws technegol iddo.
Ganed Nie Haisheng yn Hubei ac mae'n beilot ymladdwr yn ôl galwedigaeth. Mae wedi bod ar ddwy daith, Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America a bu farw yng Nghaliffornia. Yr oedd yn ddinesydd Americanaidd ymadawedig.
Mae arweinydd Ciudad Ayala yn cael ei adnabod fel Rheolwr y Ddinas.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5. Ei apoapsis yw 418476000000.0 a'i gyfnod orbitol yw 1249.6.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod cylchdroi o 20378.5, periapsis o 260855000000.0, a chyfnod orbitol o 1249.6.
Albwm gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers yw Turn Me On, gydag amser rhedeg o 35.1 munud. Mae’n gyfuniad o genres punk blues a sŵn roc.
Cynhyrchodd y Velvet Underground Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes, a ryddhawyd gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci ac yn siarad Tyrceg.
Sefydlwyd Pontiac yn yr Unol Daleithiau a chynhyrchodd y Pontiac Rageous yn 1997. Fe'i olynwyd gan Buick.
Roedd It's Great to Be Young, ffilm o 1956, yn serennu Cecil Parker (ganwyd Cecil Schwabe) a John Mills, a fu farw yn Denham, Swydd Buckingham.
Mae arwynebedd y dŵr yn New Jersey yn 3,544,040,000 metr sgwâr.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous tan 1997.
Cynhyrchwyd Mermaid, cân gan y band Train, gan y tîm cynhyrchu Espionage ac fe’i dilynwyd gan Imagine gan John Lennon, a ardystiwyd gan FIMI.
Cyfarwyddwr teledu yw galwedigaeth Cyril Frankel.
Cyfarwyddodd Cyril Frankel y ffilm 1956 It's Great to Be Young, sydd ag amser rhedeg o 94 munud.
Rhyddhawyd Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes gan Polydor Records a rhagflaenodd Squeeze (albwm The Velvet Underground).
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Amrywiad dysgl pwdin yw Bionico a darddodd yn Guadalajara, Mecsico ac a elwir hefyd yn Sandesh (melysion).
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia ac yn eiddo i Goleg William & Mary. Ei gyfeiriad yw 101 Ukrop Way.
Mae gan Brifysgol Burgundy 16,800 o fyfyrwyr israddedig a 9,400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Cyhoeddwyd The Two Towers gan George Allen & Unwin.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda math o lywodraeth sy'n rheoli'r Cyngor ac mae ei harweinydd yn cael ei adnabod fel Rheolwr y Ddinas. Mae wedi ei leoli yn y parth amser UTC-6.
Bu farw Olga Bondareva yn St Petersburg.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico ac mae ganddo wrthbwyso UTC o -6.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Nhwrci.
Rhyddhawyd Cymrodoriaeth y Fodrwy ar 29 Gorffennaf, 1954 ac fe'i dilynwyd gan The Two Towers.
Ganed Brandon Carter ar Ionawr 1, 1942 a mynychodd Brifysgol Caergrawnt, a'i ganghellor yw David Sainsbury, Barwn Sainsbury o Turville. Ei gynghorydd doethurol oedd Dennis William Sciama.
Cân roc bop yw Mermaid (Cân Trên) a gafodd ei rhagflaenu gan This'll Be My Year ac a ddilynwyd gan Imagine (cân John Lennon). Rhagflaenwyd Imagine (cân John Lennon) gan Power to the People (cân) ac yna Happy Xmas (War Is Over).
Mae John Mills yn rhiant i Hayley Mills.
Bu farw Terence Rattigan ar 30 Tachwedd, 1977.
Ganed Anatole de Grunwald, cynhyrchydd English Without Tears, yn St Petersburg.
Albwm cerddoriaeth roc yw Cyfres Bootleg Cyfrol 1: The Quine Tapes a ryddhawyd gan Polydor Records a'i recordio yn San Francisco. Cafodd ei ragflaenu gan yr albwm Squeeze (albwm The Velvet Underground).
Mae Ciudad Ayala yn ddinas sydd wedi'i lleoli 1147 metr uwchben lefel y môr, a'i harweinydd yw Juan Nolasco.
Mae Maes Awyr Bedford yn redfa 1095.0 metr o hyd wedi'i lleoli yn Bedford Autodrome.
Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, gwlad gyda phoblogaeth Americanaidd Affricanaidd fawr. Roedd yn briod â Ruth Ribicoff a gwasanaethodd fel Llywodraethwr Connecticut.
Tyrceg yw iaith swyddogol Twrci.
Cod ISO 6392 ar gyfer yr iaith Saesneg yw "eng".
Crëwyd Bananaman gan Steve Bright a chafodd ei darlledu gan y BBC o Broadcasting House yn y ddinas. Darlledwyd ddiwethaf ar Ebrill 15, 1986.
1147 Darganfuwyd Stavropolis gan Grigory Neujmin ar 11 Mehefin 1929 ac mae ganddo faint absoliwt o 11.5. Ei apoapsis yw 418476000000.0 a'i gyfnod orbitol yw 1249.6. Ei chyfnod yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae gan Hypermarcas 10,252 o weithwyr.
Sefydlwyd 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi yn 2000 ac mae wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, sydd i'r gogledd o Sir Cumberland, Pennsylvania.
Roedd Charlie Colin yn gyn-aelod o fand Train.
Golygwyd English Without Tears gan Alan Jaggs a chynhyrchwyd gan Anatole de Grunwald. Fe'i cyfarwyddwyd gan Harold French, a fu'n weithgar o 1920 ymlaen.
Ymgynullwyd y Pontiac Rageous yn Michigan.
Sefydlwyd St Petersburg ar y 27ain o Fai, 1703.
Mae Hypermarcas yn SA (corfforaeth) a sefydlwyd yn 2001-01-01 sy'n gweithredu yn y diwydiant Pharmaceuticals. Mae ganddo is-gwmni o'r enw Mantecorp ac adroddodd incwm net o 108600000.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm o daldra.
Cân roc bop yw Mermaid by Train gydag amser rhedeg o 3.16 munud.
Mae Aaron Turner wedi bod yn weithgar yn y genre cerddoriaeth Black Metal ers 1995, sy'n genre cyfuniad o Death Metal.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn India ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Fe'i cyfarwyddir gan Dr. G. P. Prabhukumar.
Mae gan Darlington boblogaeth o 106,000.
Ganwyd yr Arglwyddes Anne Monson yn Darlington, Ionawr 1, 1726 a bu farw Chwefror 18, 1776. Roedd hi'n ddinesydd o Deyrnas Lloegr.
Cân roc pop a reggae yw Mermaid (Cân Trên) a ryddhawyd ar 2012-12-27 ac a gynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu). Mae ganddo amser rhedeg o 3.16 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan This'll Be My Year ac yna Imagine (cân John Lennon).
Ganed Nie Haisheng ar 13 Hydref, 1964.
Cân roc bop yw Mermaid by Train a ryddhawyd gan Columbia Records gydag amser rhedeg o 3 munud ac 16 eiliad.
Ganed Liselotte Grschebina yn Ymerodraeth yr Almaen ac roedd ganddi genedligrwydd Israel. Bu hi farw ar 14 Mehefin, 1994.
Ganed Brandon Carter yn Lloegr a mynychodd Brifysgol Caergrawnt, a'i Is-ganghellor yw Leszek Borysiewicz.
Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleithiau America. Roedd yn beilot prawf a dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig (Llynges yr Unol Daleithiau) iddo. Gwasanaethodd fel Pennaeth y Swyddfa Gofodwyr yn 1963 a bu farw yng Nghaliffornia.
Mae Bionico yn gwrs pwdin sy'n boblogaidd yn rhanbarth Guadalajara.
Rhyddhawyd Demo 2004 (albwm Year of No Light) cyn Nord (albwm Year of No Light).
Darganfuwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929 ac mae ganddo ehangder o 418,476,000,000.0 km, periapsis o 2,608,550,000,000.0 km, a chyfnod cylchdroi o 20,378.5 diwrnod. Ei chyfnod yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Chwaraeodd Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd wedi'i leoli yn Arapiraca, Brasil, yn Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, a'u tir cartref oedd Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C y flwyddyn honno.
Americanes oedd Abraham A. Ribicoff a gafodd ei eni yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Ruth Ribicoff. Ef hefyd oedd Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am ei gwaith ym maes rhaglennu stocastig ac mae Andrzej Piotr Ruszczyński wedi dylanwadu arni.
Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye ac ar hyn o bryd mae'n byw yn Istanbul, Twrci. Mae gan Istanbul ddwysedd metro poblogaeth o 2691.0. Mae Nurhan Atasoy wedi ennill Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Gwell.
Ganed Anatole de Grunwald yn St Petersburg.
Cân roc bop yw Mermaid (Cân Trên) a ryddhawyd ar 2012-12-27, a ysgrifennwyd gan Espen Lind ac sydd ag amser rhedeg o 3.16 munud. Fe'i rhagflaenwyd gan y gân This'll Be My Year .
Dilynir Cymrodoriaeth y Fodrwy gan The Two Towers.
Mae gan English Without Tears amser rhedeg o 89 munud a chafodd ei gyfarwyddo gan Harold French, gyda cherddoriaeth wedi'i chyfansoddi gan Nicholas Brodszky.
Mae Hypermarcas yn gorfforaeth sy'n cynhyrchu colur ac yn gweithredu yn y diwydiant fferyllol.
Rhyddhawyd Nord (albwm Year of No Light) gan y labeli recordio Crucial Blast ac E-Vinyl.
Mae Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca wedi'i leoli yn Arapiraca a dyma dir Agremiação Sportiva Arapiraquense. Yn 2015, bu'r tîm yn cystadlu yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n gynghrair pêl-droed ym Mrasil.
Altar of Plagues yw band/artist cerddorol cysylltiedig yr albwm Year of No Light.
Mae Super Capers yn ffilm Saesneg 98 munud gyda chyllideb o 2 filiwn o ddoleri. Mae'n serennu Michael Rooker a Tom Sizemore ac fe'i hysgrifennwyd a'i golygu gan Ray Griggs.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd wedi'i leoli ym Mrasil, yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C a'u tir cartref yw Coaracy Municipal Estádio da Mata Fonseca yn Arapiraca.
Mae AmeriGas yn gwmni sy'n gwasanaethu'r Unol Daleithiau ac sydd wedi'i leoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i lleoli yn 101 Ukrop Way ac fe'i cynlluniwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern. Fe'i cwblhawyd ym mis Mehefin 2009 ac mae'n eiddo i Goleg William a Mary. Ar hyn o bryd mae'n gartref i Ysgol Fusnes Mason, sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Cynhyrchwyd Death on a Factory Farm gan Tom Simon a Sarah Teale, a chyfarwyddwyd gan Sarah Teale. Mae ganddi amser rhedeg o 83 munud ac fe'i cyfansoddwyd gan Jamie Lawrence.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Ninas Quezon ac mae'n cynhyrchu'r We Fyd-Eang a Phorth Adloniant Philippine fel is-gwmnïau.
Mae The Hobbit yn genre llenyddol ffantasi uchel.
Canwr ôl-fetel o Boston yw Aaron Turner sy'n gysylltiedig â'r band Twilight.
Cyfansoddwyd y ffilm It's Great to Be Young o 1956 gan Louis Levy, gyda Cecil Parker yn serennu, a chafodd ei golygu gan Max Benedict.
The Fellowship of the Ring, a ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien ac a ryddhawyd ar Orffennaf 29, 1954, yw'r llyfr cyntaf yn y gyfres, ac yna The Two Towers a'i ragflaenu gan The Hobbit.
Cafodd Death on a Factory Farm ei gyfarwyddo a’i gynhyrchu gan Tom Simon a’i ddarlledu gan HBO gydag amser rhedeg o 83 munud.
Cynhyrchodd a pherfformiodd The Velvet Underground ar Bootleg Series Cyfrol 1: The Quine Tapes, sydd ag amser rhedeg o 230.05 munud.
Sefydlwyd Hypermarcas ar Ionawr 1, 2001 ac mae'n gwmni fferyllol gyda Phrif Swyddog Gweithredol fel ei berson allweddol.
Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y Campeonato Brasileiro Série C yn 2015.
Roedd y Fonesig Anne Monson yn ddinesydd o Deyrnas Lloegr, a oedd yn dalaith unedol.
Mae gan 1147 Stavropolis gyfnod orbitol o 1249.6.
Anatole de Grunwald oedd cynhyrchydd ac awdur English Without Tears.
Americanwr oedd Abraham A. Ribicoff oedd yn briod â Ruth Ribicoff. Roedd yn y swydd tra roedd John F. Kennedy yn arlywydd a chafodd ei eni a bu farw yn yr Unol Daleithiau.
Mae Mecsicaniaid yn defnyddio'r peso Mecsicanaidd fel eu harian cyfred. Mae Bionico yn amrywiad dysgl pwdin o Fecsico sy'n cael ei wneud gyda granola fel cynhwysyn. Math o felysion yw Sandesh sydd hefyd yn amrywiad o bwdin Bionico.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos ac mae ganddo ddwysedd poblogaeth o 1604.0.
Mae Cuernavaca yn cynnwys rhanbarth Morelos.
Ganed Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac mae ganddi genedligrwydd Israel.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin, 1994.
Mae gan India gyfanswm arwynebedd o 3,287,590,000,000 metr sgwâr.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn brifysgol ymchwil.
Mae 11eg Cofeb Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae wedi'i lleoli ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania. Mae Sir Adams yn ffinio â Sir Cumberland, Pennsylvania i'r gogledd.
Mae It's Great to Be Young yn ffilm o 1956 a gyfarwyddwyd gan Cyril Frankel, gydag amser rhedeg o 94 munud. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Louis Levy, ac mae'r ffilm yn serennu Cecil Parker. Ysgrifennwyd y sgript gan Ted Willis.
Mae Aaron Turner yn gerddor ôl-fetel sydd wedi bod yn weithgar ers 1995. Mae’n gysylltiedig â’r band Lotus Eaters ac yn chwarae’r gitâr drydan.
Rhyddhawyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf, 1944 ac mae ganddo amser rhedeg o 89 munud. Cyfansoddwyd y gerddoriaeth gan Nicholas Brodszky.
Albwm gyda genres o blues pync a roc sŵn yw Turn Me On, a gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers. Mae ganddo amser rhedeg o 35.1 munud ac fe'i rhagflaenwyd gan yr albwm Let It Breed.
Ganed Anatole de Grunwald yn St Petersburg ac roedd yn un o awduron y llyfr English Without Tears, ynghyd â Terence Rattigan.
Mae gan 1147 Stavropolis faint absoliwt o 11.5.
Ffilm Saesneg yw Super Capers gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn serennu, wedi'i golygu gan Stacy Katzman a'i dosbarthu gan Roadside Attractions.
Rhyddhawyd Mermaid, cân gan y band Train, gan Columbia Records ac mae ganddi amser rhedeg o 3.16 munud.
Teitl arweinydd Mecsico yw Llywydd Siambr y Dirprwyon.
Gweithredir Maes Awyr Bedford gan Motorsport Vision ac mae wedi'i leoli yn Thurleigh. Mae ganddo ddynodwr lleoliad ICAO o EGBF a drychiad uwchben lefel y môr o 83.2104. Enw'r rhedfa yw 08/26 ac mae'n 1095.0 metr o hyd. Mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome.
Ganed Darinka Dentcheva ar Ionawr 1, 1958 ac mae'n ddinesydd o'r Unol Daleithiau. Mae hi'n adnabyddus am ei gwaith ym maes optimeiddio mathemategol a rhaglennu stocastig, a chafodd ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Derbyniodd ei haddysg o Brifysgol Humboldt ac ar hyn o bryd mae'n byw yn New Jersey.
Roedd John Mills yn serennu yn y ffilm It's Great to Be Young ym 1956.
Cynhyrchwyd y Pontiac Rageous rhwng 1997 a 1997 ac fe'i cydosodwyd ym Michigan.
Dosbarthwyd Super Capers gan Roadside Attractions a Lionsgate, a sefydlwyd gan Frank Giustra.
Mae Darinka Dentcheva yn ddinesydd o'r Unol Daleithiau ac yn arbenigo ym maes optimeiddio mathemategol.
Mae Prifysgol Burgundy wedi'i lleoli yn ninas Dijon ac mae ganddi 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald y llyfr English Without Tears.
Ganed Nurhan Atasoy yn Nhwrci.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA yn Ynysoedd y Philipinau ac mae yn y diwydiant adloniant.
Albwm punk blues yw Turn Me On a gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers.
Mae Ciudad Ayala wedi'i leoli ym Mecsico ac mae o fewn Parth Amser Safonol y Môr Tawel a'r Parth Amser Safonol yn y Môr Tawel.