Mae lleoliad Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y gyfres Campeonato Brasileiro Série C o wlad Brasil. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn cael ei alw'n "Alvinegro" ac mae ei maes gartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Nie Haisheng wedi geni ar ddydd 13 Hydref 1964 ac mae'n wynebwr byrddau awyrennau.
Mae Motorsport Vision yn Fawkham.
Mae uchder Aleksandr Prudnikov yn 185.0 (centimetr). Mae maes gêm FC Spartak Moscow yn Otkrytiye Arena. Mae Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb FC Spartak Moscow.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Rheolwr y Ddinas, mae'n ddinas, mae'i ddensity poblogaeth yn 1604.0, ac mae ei fath o lywodraeth yn fod yn Lywodraeth Cyngor-Rheolwr.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i ddiweddaru gan Squeeze (The Velvet Underground album) ac mae Squeeze (The Velvet Underground album) wedi'i dilyn gan 1969: The Velvet Underground Live.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, mae ei arweinydd yn Governator, mae ei wlad yn Mecsico, mae ei uchder uwchben lefel y môr yn 1147.0 a'i amserzôn yn Pacific Daylight Time.
Bu farw Olga Bondareva ar 9 Rhagfyr 1991.
Fe'i sefydlwyd Saint Petersburg ar 27 Mai 1703, ac fe'i marwodd Olga Bondareva yno. Mae Saint Petersburg yn 1439 km2 o le.
Mae densedd poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0.
Mae Piotr Hallmann wedi'i eni ar 25 Awst 1987.
Mae ardal Darlington gyda cod post 01325.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Cafodd y Monument 11th Mississippi Infantry ei sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania gyda'r cyngor tref Gettysburg, Pennsylvania ac yn perthyn i'r categori Properti Cymwysol. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gogledd gan Cumberland County, Pennsylvania.
Mae Modern Hebrew yn ffurf swyddogol o iaith Israel.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas ac sydd â lefel uchaf uwchben y môr o 610.0.
Mae GMA New Media wedi'i sefydlu yn 2000-01-01 ac mae'n cynhyrchu rhaglenni symudol.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn São Paulo, Brasil sydd â man total o 8514837.14 cilomedr sgwâr. Mae Hypermarcas hefyd wedi'i leoli yn Brasil ac mae'n weithredu yn y diwydiant fferyllol.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre Rock Music ac mae'n cael ei hanfodlonni gan Squeeze (The Velvet Underground Album) a gafodd ei hanfodlonni gan Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, gyda'r cyfarwyddwr Dr. G. P. Prabhukumar, sy'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University yn India.
Mae Abraham A. Ribicoff wedi marw yn y Unol Daleithiau ac wedi'i eni yno hefyd. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys grwpiau ethnig fel Cymry America.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn gynhyrchu gan The Velvet Underground, 230.05 munud o hyd, wedi'i recordio yn yr Unol Daleithiau a St. Louis, Missouri, ganreolaeth Rock. Mae'r albwm yn cael ei recordio gan Polydor Records.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, ac mae'n perthyn i'r genre ffantasi.
Mae Alan Shepard wedi marw yn California, ganed yn New Hampshire ac wedi derbyn Medal Gwasanaeth Arbennig (Navy UDA).
Mermaid gan Train a dilynwyd gan Imagine gan John Lennon, a gynhyrchwyd gan Espionage, yn y albwm California 37 gan Train.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, ac mae'n perthyn i'r genre ffantasi. Wedi'r The Fellowship of the Ring, dyma The Two Towers. Roedd J.R.R. Tolkien yn awdur The Fellowship of the Ring, a'i rhyddhau'n 1954-07-29.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn y Philippines ac mae'n weithredu yn y diwydiant Amusement.
Cinematograffiaeth Bernard Knowles oedd ar gyfer English Without Tears, a Terence Rattigan oedd ysgrifennydd, ac roedd ei redeg amser o 89.0 munud.
Roedd Lady Anne Monson yn briod i George Monson ac yn farw ar 18 Chwefror 1776. Roedd ganddi feysydd proffesiynol yn y byd botaneg.
Mae cartref Abdul Taib Mahmud yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak ac mae'n aelod o'r blaid Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, yn yr Almaen. Mae ei cenedligrwydd yn Israel ac mae wedi cael ei hyfforddi yn Ysgol Gelfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Mae Karlsruhe yn wlad yr Almaen ac mae iaith fodern Hebraw yn iaith swyddogol Israel.
Mae lleoliad Chinabank yn y Philippines.
Mae'r gân "Mermaid" gan Espen Lind a Amund Bjørklund wedi'i recordio gan labelau Columbia Records a Sony Music Entertainment, gyda runtime o 3.16 munud a genre o reggae.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda chyfansoddwr cerddoriaeth Louis Levy, gyda Cecil Parker yn arwain ac Ted Willis yn ysgrifennu.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr post-metal o Massachusetts sy'n chwarae gitâr drydan o 1995 ymlaen ac mae'n gysylltiedig â band Lotus Eaters.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Sefydlwyd Monument 11th Mississippi Infantry yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Mae Monument 11th Mississippi Infantry yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn perthyn i'r genreau Sludge Metal a Post-metal, a'i gynhyrchu gan Year of No Light. Cafodd ei rhyddhau gan Crucial Blast ar 6 Medi 2006.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Rheolwr y Ddinas, mae'n ddinas, mae'i ddensity poblogaeth yn 1604.0, mae ei fath o lywodraeth yn Lywodraeth Cyngor-Rheolwr a mae'r amser UTC yn -6.
Mae Super Capers yn stiwio gan Michael Rooker, Tom Sizemore, gyda cyllideb o dair miliwn, gan ysgrifennu a chyfarwyddo gan Ray Griggs, a thrafodaeth o wythdeg wyth munud.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i ddylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor gyda Harry Carey (actor a aned 1878) yn actio ac yn ysgrifennu.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw'r cwrs ar gyfer pwdin, sy'n dod o'r ardal o Guadalajara, ac mae'r amrywiad o bwdin yn Cookie. Y prif feddyginiaeth ar gyfer Bionico yw "Ffrwythau Torri, Crema Siwgr, Llaeth Cynhwysol, Granola, Copyn Cwcwl, Sultanas". Ac mae'r gwlad sy'n gwneud Bionico yn Mexico.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda cyfradd densedd o 1604.0 a'i prif weithredwr yw'r Rheolwr Ddinas.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, ac sy'n gartref i ddinas Madrid, yn y wlad Sbaen. Mae hyd y rhedfa yn Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn 3500.0.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae cwrs Bionico yn Ddessert. Mae cynhwysion Bionico yn cynnwys Granola, a'r wlad sy'n gwneud Bionico yw Mexico.
Mae'r periapsis 1147 Stavropolis yn 260855000000.0, gyda'r epoch 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Ciudad Ayala yn y Cylch Amser Pacific Daylight Time ac mae'r densiti o boblogaeth yn 1604.0.
Mae nifer o weithwyr yn y Banc China yn 5594 a'r incwm net yn 15100000000.
Crëwr Bananaman oedd Steve Bright, a'i darlledwyd gan BBC ar 15 Ebrill 1986.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw'r cwrs pwdin sy'n deillio o'r ardal o Guadalajara yn Mexico.
Mae Nord (Albwm Year of No Light) yn cael ei ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light) gan artist Year of No Light.
Mae Alan Shepard wedi'i eni yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, aeth ar daith i Apollo 14, a marwyd yn California.
Mae'r peiriant ALCO RS-3 yn un peiriant bedair-stryd sydd â 12 cylindr a phwysau 17068.8 (millimetr).
Mae Olga Nikolaevna Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg ar 27 Ebrill 1937 ac yn enwog am y Theorem Bondareva–Shapley.
Mae The Fellowship of the Ring yn fath o ffuglen fantasi sydd wedi'i ysgrifennu gan J. R. R. Tolkien a gyhoeddwyd ar 29 Gorffennaf 1954, cyn The Hobbit.
Mae'r gân Mermaid (Train Song) gan Sony Music Entertainment wedi'i lenwi gan ysgrifennwyr Amund Bjørklund a Stargate (Tîm Cynhyrchu). Wedi'r gân, daeth y gân Imagine (Gân John Lennon) ac mae Espionage (Tîm Cynhyrchu) wedi'i gynhyrchu.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) wedi'i ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Year of No Light), a'i artist yw Year of No Light. Roedd ei rhyddhau ar 2006-09-06 ac ei hyd yn 58.41 munud. Roedd Demo 2004 (Year of No Light) yn rhagddilyn yr albwm.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi ynghlwm wrth fand yn Adams County, Pennsylvania, sydd wedi'i leoli yn Gettysburg, Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei hanerthu gan Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain. Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu at y categori o eiddo yn y "United States".
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994 yn Israel. Roedd ei cenedligrwydd yn Israel ac ei lle geni yn yr Ymerodraeth Almaen.
Mae AmeriGas yn gweithredu yn y rhanbarth Unol Daleithiau, yn nhref King of Prussia, Pennsylvania, yn y diwydiant ynni, a'r wlad Unol Daleithiau. Mae ei incwm gweithredol yn 380,700,000 a'i incwm net yn 211,200,000.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, a'i ddarganfyddwr oedd Grigory Neujmin ar ddydd 11 Mehefin 1929.
Mae Ciudad Ayala yn cynnwys amser UTC o -6, ei arweinydd yn cael ei alw'n Governator, y wlad y mae ynddi yw Mexico ac mae ei uchder uwchben lefel y môr yn 1147.0.
Mae Ciudad Ayala yn cynnwys o amser UTC o -6 a'i rhan o Morelos.
Priodas Lady Anne Monson a George Monson.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, ac mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gynghrair. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense, a'i enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae cwrs Bionico yn y categori Dessert yn y rhanbarth Jalisco yn Mexico.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i gynhyrchu gan The Velvet Underground, wedi'i recordio yn yr Unol Daleithiau ac yn St. Louis, Missouri, ac mae'n genre Rock Music.
Mae Gdynia yn Nhwrci, ac mae'r amser UTC yno yn +2.
Mae Nord (Albwm Year of No Light) yn ganwyr gan Year of No Light, a Monarch (band) yw'r band sy'n gysylltiedig.
Mae Nie Haisheng yn gweithredu o Zaoyang, sy'n rhan o Hubei, ar y daith Shenzhou 6.
Mae uchder Aleksandr Prudnikov yn 185.0 (centimetr) ac mae e'n aelod o'r clwb ifanc FC Spartak Moscow sydd â maes yn Otkrytiye Arena.
Mae assembli Pontiac Rageous yn Michigan a Detroit, ac roedd diwedd blwyddyn cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997.
Mae ardal Detroit yn cynnwys 370.03 o gwbl.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, Nicholas Brodszky oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth, dyddiad ryddhau oedd 28 Gorffennaf 1944 a Harold French oedd y cyfarwyddwr.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn GMA Network Center.
Mae Olga Bondareva yn arbenigo mewn Economi.
Caneuon English Without Tears wedi'u cyfansoddi gan Nicholas Brodszky.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman, sy'n stiwio Bill Oddie, wedi'i greu gan Steve Bright ac fe'i darlledwyd am y tro olaf ar 15 Ebrill 1986 gan BBC.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Montreal Locomotive Works.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o Uwch Gyfres Campeonato Brasileiro Série C, ac mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gyfres. Mae 17000 o aelodau yn perthyn i'r Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda Cecil Parker yn actio.
Cyfarwyddwr Super Capers oedd Ray Griggs.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) wedi'i ryddhau ar 2006-09-06, a'i ddilyn gan albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Mae'r genreau oedd ynghlwm â'r albwm yn cynnwys Sludge metal a Post-metal. Roedd Year of No Light yn ymwneud â'r albwm fel cyfarwyddwr a chyhoeddwr, ac mae Crucial Blast yn ymwneud â'r albwm fel label recordio.
Mermaid (Canciwn Trên) yn dilyn Imagine (Canciwn John Lennon); Imagine (Cansiwn John Lennon) yn cael ei gertifio gan FIMI; a'r Mermaid (Canciwn Trên) yn cael ei gynhyrchu gan Espionage (tîm cynhyrchu) ac Imagine (Canciwn John Lennon) yn cael ei berfformio gan John Lennon.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd yn 3500.0, ei uchder uwchben lefel y môr yn 610.0, a'i enw rhedeg yw "14L/32R".
Mae'r genre "Expect a Miracle" yn Easy Listening.
Mae Cenedlaetholdeb Liselotte Grschebina yn Israel, ac mae grwpiau ethnig Israel yn cynnwys Cenedlaethwyr Arabaidd Israel.
Mae'r albwm Squeeze wedi'i ddilyn gan 1969: The Velvet Underground Live.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i gwblhau ar 1 Mehefin 2009 ac mae'r Coleg William a Mary yn ei berchen.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn gynhyrchu gan The Velvet Underground, gyda runtime o 230.05 munud, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau, a'i genre yw Rock music.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs diod a'i amrywiad yw Mêl a Mexico yw'r gwlad o leiaf.
Mae Amser Haf Ewrop Canolog yn berthnasol i Gdynia, yn Gwlad Pwyl.
Mae Roadside Attractions yn cydistribiwr Super Capers. Mae Lionsgate yn fusnes cyhoeddus. Mae Lionsgate yn cydistribiwr Super Capers.
Mae Cenedligrwydd Nurhan Atasoy yn bobl Twrci.
Mae'r Ffres Moniment 11eg Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania gyda'i De-orllewin i Frederick County, Maryland. Mae'r Ffres Moniment 11eg Mississippi Infantry yn perthyn i'r categori 'Perthynas Ychwanegol'.
Canwyd Mermaid (Gân Trên) yn 2012-12-27, a oedd wedi'i hanerbynnu gan This'll Be My Year. Ysgrifennodd Espen Lind a Amund Bjørklund y gân, a'i hyd oedd 3.16.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, ac mae Graco Ramírez yn arweinydd Morelos.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae Bionico yn gwrs diod, sy'n cynnwys "Ffrwythau Torri, Crema Siwgr, Llaeth Cynhwysol, Granola, Copyn Gwlanen, Sultanas" a'i gwreiddiol o Mexico.
Mae Brandon Carter yn arbenigo mewn Amgylchedd Cyffredinol.
Mae Prifysgol Burgundy yn gartref i'r wlad Ffrainc, ac mae Claude Bartolone yn arweinydd Ffrainc.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Hubei.
Mae Olga Bondareva yn enwog am y Theorem Bondareva-Shapley. Roedd ei enw gwreiddiol yn "Olga Nikolaevna Bondareva" ac ei alma mater oedd Prifysgol Leningrad.
Mae Darinka Dentcheva yn arbenigo mewn Optimeiddio Mathemategol ac mae ei alma mater yn Humboldt University.
Cyfarwyddwr Anatole de Grunwald oedd yn gyfrifol am gyhoeddi'r ffilm English Without Tears.
Mae Andrew Rayel yn ganeuon o'r math o gerddoriaeth Trance. Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltiedig â bandiau/cerddorion megis Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, a Alexandra Badoi.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal o'r Unol Daleithiau, ac mae'n gysylltiedig â'r band Twilight. Mae'n chwarae'r offeryn electric guitar.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman, sy'n stiwio Bill Oddie, wedi'i greu gan John Geering ac wedi'i darlledu gan BBC, ac wedi'i darlledu gyntaf ar 3 Hydref 1983.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way yn Williamsburg, Virginia ac yn dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason, sy'n lleol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Gofeb Türk Şehitleri Anıtı yn Baku, Aserbaijan.
Mae cerddoriaeth o'r math o'r albwm Sludge Metal yn cynnwys Southern Sludge.
Mae Olga Nikolaevna Bondareva wedi'i eni yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937. Mae hi'n enwog am y Theorem Bondareva–Shapley ac mae wedi astudio ym Mhrifysgol Leningrad State.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio ac mae'r ffilm wedi ennill 282838.0.
Mae'r Ffreseniwl 11 Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac yn perthyn i'r categori Properti Gyfranogol. Mae Sir Adams yn cael ei ganolbwyntio gan Sir Cumberland, Pennsylvania ac mae'r Ffreseniwl 11 Mississippi Infantry Monument yn ystod y "Unol Daleithiau".
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman, sy'n stiwrio gan Bill Oddie, yn cael ei darlledu gan BBC ar 15 Ebrill 1986.
Cyfarwyddwr English Without Tears oedd Harold French. Bu farw Terence Rattigan yn 1977. Dechreuodd Harold French ei gyfnod gweithio yn 1920. Anatole de Grunwald a Terence Rattigan oedd ysgrifennwyr English Without Tears.
Crëwr Bananaman oedd Steve Bright ac fe'i darlledwyd gan y BBC.
Mae Gdynia, yn Nhwrlân, gyda'i phenadur yn arwain fel Maer.
Mae cod post Darlington yn "DL1, DL2, DL3".
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil, gan gynhyrchu drugau, yn y diwydiant fferyllol, gyda'r Prif Weithredwr ar y blaen, a sefydlwyd yn 2001-01-01 fel cwmni S.A., gyda 10252 o weithwyr.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi'i eni ar 24 Chwefror 1989, ac fe'i hyfforddwyd gan FC Spartak Moscow, sydd â maes yn Otkrytiye Arena.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Hubei, gwladwriaeth y Tseiniaid Cyffredinol, ar 13 Hydref 1964.
Mae'r enw demonym ar gyfer Twrci yn "Turk".
Mae Super Capers yn staraidd gan Danielle Harris, a'i sgriptiwr a'i gyfarwyddwr yw Ray Griggs, gyda hyd o 98 munud.
Ysgrifennydd English Without Tears, Terence Rattigan, a fu farw ar 30 Tachwedd 1977. Cyfarwyddwr English Without Tears, Harold French, a ganwyd yn 1897.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio ac Gilbert Taylor yn golygu.
Mae Olga Bondareva wedi gael ei eni ar 27 Ebrill 1937, ac wedi astudio ym Mhrifysgol Leningrad. Bu farw ar 9 Rhagfyr 1991.
Mae Chinabank wedi'i sefydlu ar 16 Awst 1920 ac mae'n fusnes cyhoeddus.
Mae Akeem Ayers wedi'i eni yn 1989 ac yn dechrau ei yrfa gyda thîm Tennessee Titans.
Mae'r Gymdeithas y Ring yn fath o ffuglen fantasi.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff. Bu farw Abraham A. Ribicoff yn y Unol Daleithiau. Mae grwpiau ethnig African Americans yn y Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae Sir Adams i'w de-orllewin gan Sir Frederick, Maryland ac mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi yn rhan o dref Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu.
Cyfarwyddwr McVeagh o'r Deau Cefnfor oedd Harry Carey (actor a aned yn 1878), ysgrifennai Harry Carey (actor a aned yn 1878) ac a gynhyrchodd The Progressive Motion Picture Company.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, yn Virginia, ac mae'r Coleg William & Mary yn berchen arno, gyda'r Ysgol Busnes Mason yn bresennol ynddi.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda cyfnod o 94.0, wedi'i gyfarwyddo gan Cyril Frankel ac yn staerio Cecil Parker.
Mae densedd poblogaeth Israel yn 387.63.
Mae llefarwch Olga Bondareva yn Saint Petersburg ac mae ei arwynebedd cyfanswm yn 1439.0.
Tom Simon oedd cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a'i ddarlledwyd gan HBO ac a gynhyrchwyd gan Jamie Lawrence.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Steve Bright yn creu Bananaman, a darlledwyd gan BBC, gyda Tim Brooke-Taylor yn chwarae'r rôl prif.
Mae lleoliad Maes Awyr Al Asad yn "Yr Sir Fynwy, Iorddonen" ac mae'r Unol Daleithiau'r Awyr yn ei weithredu.
Mae enw'r llwybr maes o Bedford Aerodrome yn "08/26".
Mae asgymiad Pontiac Rageous yn Detroit ac mae'r ardal gyfan yn 370.03.
Mae Olga Bondareva wedi'i eni yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937.
Mae staff y Brifysgol Ffrainc yn 2900, mae 1299 o fyfyrwyr doctoraidd, mae campws Dijon yn gartref i'r brifysgol, mae 27400 o fyfyrwyr yn astudio yno ac mae 9400 o fyfyrwyr uwchradd yn astudio yno.
Mae nifer o leoedd gan Banc China yn 295, gan gynnwys y Philipinau.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, a'i ddarganfyddiad yw 11 Mehefin 1929.
Mae lleoliad EstádioMunicipalCoaracydaMataFonseca yn Arapiraca. Mae AgremiaçãoSportivaArapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth CampeonatoBrasileiroSérieC yn Brazil yn ystod 2015. Mae 17000 o aelodau yn perthyn i'r AgremiaçãoSportivaArapiraquense ac mae eu maes gweithredu yn EstádioMunicipalCoaracydaMataFonseca.
Mae Alan Shepard wedi marw yn California, gan ganolbwyntio yn New Hampshire ac yn cymryd rhan mewn misiwn Apollo 14.
Mae'r Frenhiniaeth Lloegr yn unig-gytundeb.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau ac mae ganddi swydd o'r enw Is-Lywydd.
Albwm Nord (Year of No Light) a ryddhawyd yn 2006-09-06, a dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (Year of No Light) Albwm. Mae'r albwm yn cynnwys genreau o Sludge Metal a Post-Metal, a'i gynhyrchydd yw Year of No Light.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg ac wedi'i eni yn Leningrad, USSR.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) wedi'i ryddhau ar 2006-09-06, a'i ddilyn gan albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Mae'r genre yn Sludge metal, a'r cynhyrchydd yn Year of No Light. Mae'r artist hefyd yn Year of No Light.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn cael ei ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Year of No Light), a'i gynhyrchydd yw Year of No Light, ac mae'r artist yn Year of No Light hefyd. Mae'r label recordio yn Crucial Blast.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac roedd ei wladwriaeth yn America.
Arweinydd India, Pranab Mukherjee.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni ar 2 Mai 1908 ac mae ei cenedligrwydd yn Israel.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, Gweriniaeth Unedig yw'r math o lywodraeth yn Nwyrain yr wlad, ac mae cartref Nurhan Atasoy yn y wlad.
Mae The Velvet Underground yn genre Proto-punk.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal ac yn gysylltiedig â'r band Twilight ers 1995.
Mae'r Fonument Milwrol 11fed Mississippi yn lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'r stat Pennsylvani yn ei gysylltiad â hi. Mae gan Sir Adams i'w de-ddwyrain Carroll County, Maryland.
Cafodd English Without Tears ei rhyddhau ar 28 Gorffennaf 1944 gan Terence Rattigan, gyda cyfnod o 89 munud, wedi'i olygu gan Alan Jaggs a'i chyfansoddiad cerddorol gan Nicholas Brodszky.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Establwyd Monument 11fed Infantry Mississippi yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania gyda'r dref Gettysburg, Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland ac mae'n perthyn i'r categori Properti Cymwysol.
Mae Aaron Turner wedi'i gysylltiedig â band Lotus Eaters, mae ei genre yn fod yn black metal ac mae ei offeryn yn fod yn gitâr electric.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin. Mae The Fellowship of the Ring yn perthyn i'r genre ffuglen. Wedi hynny, dilynwyd The Fellowship of the Ring gan The Two Towers.
Mae Death on a Factory Farm wedi'i gyfarwyddo gan Tom Simon, wedi'i darlledu gan HBO, wedi'i golygu gan Geof Bartz, wedi'i gyfansoddi gan Jamie Lawrence, gyda hyd o 83 munud, ac wedi'i gyfarwyddo hefyd gan Sarah Teale.
Mae Maes Grozny yn gartref i FC Terek Grozny. Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar hyn o bryd i FC Amkar Perm. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Terek Grozny. Ganed Aleksandr Prudnikov ar 24 Chwefror 1989. Mae uchder Aleksandr Prudnikov yn 185.0 (centimetr).
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way ac mae'n ddechrau'n gweithio ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'w'n gorffen ar 1 Mehefin 2009. Mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William a Mary.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i ddisodli gan albwm Squeeze o'r Velvet Underground. Mae'r Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i recordio gan labeli Polydor Records a Universal Music Group.
Tom Simon a Sarah Teale oedd cyfarwyddwyr a chynhyrchwyr Death on a Factory Farm, gyda runtime o 83 munud.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason, sy'n lleoli yn Williamsburg, Virginia ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno.
Mae'r albwm Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i recordio gan Grŵp Cerddoriaeth Universal.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor gyda'r ID IMDB 0004319, a'r cyfarwyddwr Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878).
Cafodd English Without Tears ei ryddhau ar 28 Gorffennaf 1944 gan Harold French, wedi'i olygu gan Alan Jaggs a'i gynhyrchu gan Anatole de Grunwald.
Mae'r albwm "Turn Me On" yn perthyn i'r genre Noise Rock, a Noise Rock yn perthyn i'r genre fusiwn Noise Pop.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18 yn New Hampshire ac enillodd radd MA o NWC yn 1957. Bu farw yn California.
Bu farw Lady Anne Monson yn Darlington ar 18 Chwefror 1776.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way yn Williamsburg, Virginia ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno. Mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o wlad Mexico gyda arwynebedd o 1,972,550.0 km2, ac mae Morelos yn un o'r unol dalgylchoedd o Mexico.
Mae stil Pop Rock yn gynharach o gerddoriaeth Rock.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground gyda cyfnod o 230.05 munud.
Sarah Teale yw cynhyrchydd a chyfarwyddwr ffilm Death on a Factory Farm sy'n parhau am 83 munud.
Mae Lady Anne Monson yn byw yn India gyda'r Teitl Arlywydd, a'i gwreiddiau yn Darlington. India a sefydlwyd ar y 26ain o Ionawr 1950.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i gynhyrchu gan The Velvet Underground, mae'n parhau am 230.05 munud a'i recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei hochd o'r amser UTC yn -6, mae'n rhan o Morelos yn Mecsico, mae ei uchder uwchben lefel y môr yn 1147.0, ac mae'n yn y cyfnod amser Pacific Daylight Time.
Ysgrifennodd Ray Griggs, cyfarwyddwr Super Capers, yn 1974 ac mae'r ffilm wedi'i stario gan Michael Rooker a Tom Sizemore.
Mae'r Foneddiges 11 Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania yn yr Unol Daleithiau.
Cyfarwyddwr Take It Off! yw The Honeymoon Killers (band America).
Cafodd Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddiod) ei ryddhau ar 6 Medi 2006, a'i ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Blwyddyn Heb Ddiod). Mae'r albwm yn cynnwys genreau o'r mathau o Sludge Metal a Post-Metal.
Roedd ALCORS-3 wedi'i adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda 12 cylindr a hyd o 17068.8 (millimetr).
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Governator, mae ei amserlen yn Pacific Daylight Time ac mae ei ddensity poblogaeth yn 1604.0.
Mae Liselotte Grschebina wedi marw yn Israel. Petah Tikva yn golygu "Agor Oddi wrth y Gobaith" ac mae'r enw hir ar gyfer Israel yn "Gwlad Israel". Mae Liselotte Grschebina wedi marw yn Petah Tikva.
Mae gan Liselotte Grschebina lleoliad geni yn Karlsruhe, dyddiad geni yn 2 Mai 1908, dyddiad marwolaeth yn 14 Mehefin 1994, lleoliad marwolaeth yn Israel, cenedlaetholdeb Israel a maes proffesiynol yn ffotograffydd.
Roedd Adam West yn ganed yn 1928.
Mae'r albwm cyfansoddiad Expect a Miracle yn cael ei ddilyn gan Afterplay (Albwm Brian Kelly), gyda cyfnod o 54.56 munud, a'i genres yw cerddoriaeth offerynnol a cerddoriaeth syml i'w gwrando ar.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18, o'r Unol Daleithiau, a marwodd yn California. Fe'i geni yn New Hampshire ac fe enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli ar 101 Ukrop Way, mae'r Mason School of Business yn breswylio yno ar hyn o bryd, ac mae'e wedi'i gwblhau ar 1 Mehefin 2009 gan y Coleg William & Mary.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford.
Take It Off! yw genre Noise Rock.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera, 94 munud o hyd a 282838 o fudd-daliad. Mae Cecil Parker hefyd yn actio.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, ac yn y swyddfa tra'r oedd John F. Kennedy yn brif weinidog. Roedd ei gwladaniaeth yn Americanaidd, a'i blaid yn y Democratic Party (Yr Unol Daleithiau). Roedd ei le yn genedlaethol yn Connecticut.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, a enillodd Vila Nova Futebol Clube y gampws yn 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, ac roedd yn swyddog mewn swydd wrth i John F. Kennedy fod yn Brif Weinidog. Roedd ei genedligrwydd yn Americanaidd, a'i ddiwygiad oedd John N. Dempsey. Roedd ei le fan yn Connecticut.
Mae staff y Brifysgol Ffrainc yn 2900, ac mae nifer y myfyrwyr doctoraidd yn 1299.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal gan ganu, ac mae'n gysylltiedig â'r band Twilight ers 1995.
Mae Pontiac wedi cynhyrchu'r Pontiac Rageous o 1997 hyd at 1997.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda Ted Willis yn ysgrifennu.
Mermaid (Train Song) yw'r genre Reggae, sydd wedi'i leol o'r Rhythm and Blues.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sydd â meysydd dŵr o 3544040000.0. Mae Darinka Dentcheva hefyd yn byw yn yr Unol Daleithiau ac yn gyd-ddinystrybu'r Unol Daleithiau, gyda'r brwdfrydedd "Yn Dduw rydym yn ymddiried".
Mae Prif Weinidog Twrci, Nurhan Atasoy, wedi'i eni yn Twrci.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan sefydliad MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe, yr Almaen, ar 2 Mai 1908, ac wedi marw yn Israel ar 14 Mehefin 1994, yn gwlad yr Ymerodraeth Almaen.
Mae HBO yn sŵster stêd Cinemax.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i recordio yn yr Unol Daleithiau gyda iaith Saesneg, ac hefyd yn St. Louis, Missouri.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, mae Harold French yn gyfarwyddwr, Alan Jaggs yn golygydd a Anatole de Grunwald yn gyflwynydd.
Mae Lady Anne Monson wedi marw ym 1776-02-18, o wlad y Deyrnas Unedig, gyda'i gartref yn India, a'i gŵr oedd George Monson. Roedd hi'n arbenigo mewn botaneg.
Bu farw Grigory Neujmin ar 17 Rhagfyr 1946.
Roedd Geof Bartz yn golygydd Death on a Factory Farm, a'r amser gwaith oedd 83 munud, ac roedd Tom Simon yn gyfarwyddwr.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu o 1997 gan Pontiac ac wedi'i assemblu yn Michigan, sydd â thir ar gyfartaledd o 250493000000.0.
Mae Grŵp Cerddoriaeth Unedig yn cael ei arwain gan Lucian Grainge.
Cafodd Nurhan Atasoy wobr Gwobr Gwyddoniaeth yn y Wlad.
Mae Super Capers yn stara Tom Sizemore sy'n fyw ers 1989, ac mae hefyd yn stara Adam West.
Mae'r albwm Turn Me On wedi'i gynhyrchu gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers ac mae'n cael ei arwain gan y band hefyd. Roedd albwm blaenorol The Honeymoon Killers, Let It Breed, yn rhagflaenydd i Turn Me On, a'r amser cyflawn o 35.1 munud.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi drwydded yr Unol Daleithiau, gan ganed yn 1958 ac mae'n arbenigo mewn optimasi mathemategol. Mae hi'n enwog am raglenu stochastig.
Mae Super Capers yn golygu Stacy Katzman, yn stario Michael Rooker ac yn Saesneg.
Arlywydd Israel, Reuven Rivlin.
Cafodd Death on a Factory Farm ei darlledu gan HBO.
Roedd Harry Carey (actores a geniyd yn 1878) yn gyfarwyddwr McVeagh o'r Deau Cefnfor, a'r Alliance Films Corporation yn gyfrannu ato, ac roedd Gregory Allen yn gyfarwyddwr hefyd.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 a'i uchder uwchben lefel y môr yw 1147.0.
Mae Expect a Miracle yn rhedeg am 54.56 munud, ac mae'n cael ei hanerbynnu gan albwm Pools of Light gan Brian Kelly, gan gynnwys cerddoriaeth offerynnol. Wedi hynny, mae Afterplay gan Brian Kelly yn dilyn.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26 cm a'i phwysau yn 70.308 kg, ac mae ei leoliad geni yn Gdynia, Gwlad Pwyl.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei hysgrifennu gan The Velvet Underground a'i hysblygu gan The Velvet Underground.
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow ac roedd yn aelod o'r clwb FC Spartak Moscow.
Caneuon EnglishWithoutTears a gyflawnwyd gan NicholasBrodszky, a gafodd ei gyfarwyddo gan HaroldFrench, a'i golygu gan AlanJaggs, a'i gynhyrchu gan AnatoledeGrunwald.
Mae The Honeymoon Killers (band Americanaidd) yn perthyn i'r genre Noise Rock.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman, sy'n stiwio Bill Oddie, yn cael ei darlledu gan BBC ac yn cychwyn am y tro cyntaf ar "1983-10-03". Roedd gan Bill Oddie ei leoliad gwreiddiol yn Rochdale.
Mae'r albwm gyfansoddi a chyfansoddwr a phianydd Brian Kelly, Expect a Miracle, yn parhau am 54.56 munud ac yn perthyn i'r math o albwm Compilation Album. Roedd Pools of Light (albwm Brian Kelly) yn dilyn cyn y albwm hwn ac mae'r genre yn Instrumental Music.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnau yn stiwrio gan Harry Carey (actor a aned yn 1878), wedi'i gynhyrchu gan The Progressive Motion Picture Company ac wedi'i gyfarwyddo gan Cyril Bruce.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddi 17000 o aelodau. Mae ei maes gartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca ac mae ei enw llawn yn "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, wedi dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007, gyda'r Ysgol Fusnes Mason yn bresennol fel tenantiaid. Mae'r neuadd yn sefyll yng Nghymru ac mae'r arddull architecurol yn un o arddull Georgian. Mae'r Coleg William a Mary yn berchen ar y neuadd.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin. Mae ei apoapsis yn 418476000000.0, ei amser cythryblus yn 20378.5, ei periapsis yn 260855000000.0, ei epoc yn 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5) a'i amser orbiwlaethol yn 1249.6.
Caneuon Mermaid yn perthyn i'r genre Pop Rock. Reggae yn deillio o Ska. Caneuon Mermaid yn perthyn i'r genre Reggae. Pop Rock yn deillio o Rock Cerddoriaeth.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, yr Unol Daleithiau, sy'n wladwriaeth o foderniaeth. Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau.
Mae Petah Tikva wedi'i arwain gan Itzik Braverman ac mae Liselotte Grschebina wedi marw yno.
Mae Darinka Dentcheva yn gweithredu fel cenedlaethol o'r Unol Daleithiau gyda'r mottwm "Yn Dduw rydym yn ymddiried", ac mae wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, sy'n arbenigo mewn optimasi mathemategol.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Rheolwr y Ddinas, mae'n ddinas, mae'i ddensity poblogaeth yn 1604.0, mae ei fath o lywodraeth yn Lywodraeth Cyngor-Rheolwr, mae'r amser UTC yn -6, ac mae'r uchder uwchben lefel y môr yn 1147.0.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda llwybr maes o 4349.0m a'i enw yw "14R/32L", ac sydd wedi'i leoli yn Madrid. Mae'r maes awyr hefyd yn uwch na lefel y môr o 610.0m.
Mae Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb FC Amkar Perm, mae ei uchder yn 185.0 (centimetr) ac mae ei glwb i blant yn FC Spartak Moscow. Gadzhi Gadzhiyev yw'r rheolwr o FC Amkar Perm.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Madrid, ac mae'r maes awyr yn lleoli yn Alcobendas, gyda llwybr maes o 4349.0m a'i enw yw "14R/32L". Mae Madrid yn gartref i ENAIRE ac mae'n rhan o wlad Sbaen.
Mae Drumkit yn offeryn Punkblues.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, dyddiad marwolaeth 1994-06-14 a lleoliad marwolaeth yn Israel.
Mae Modern Standard Arabic yn ffurf swyddogol o iaith Israel.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, ac mae'r prif weinidog yno yn cael ei alw'n Oberbürgermeister.
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae Llywodraeth Cynghrair India dros Addysg Technolegol yn Mumbai. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Prifysgol Technolegol Visvesvaraya. Mae gan Acharya Institute of Technology y gampws technolegol a roddwyd gan Lywodraeth Cynghrair India dros Addysg Technolegol. Mae Tennis yn un o'r holl gampau a gynigir gan Acharya Institute of Technology.
Mae Super Capers yn stiwio gan Michael Rooker a Tom Sizemore.
Mae Super Capers yn stara Michael Rooker. Fe'i ganwyd Michael Rooker yn Jasper, Alabama.
Mae Grigory Neujmin wedi darganfod 1147 Stavropolis gyda apoapsis o 418476000000.0 a magnitud absoliwt o 11.5 ar ddydd 11 Mehefin 1929.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i recordio yn yr Unol Daleithiau ac yn St. Louis, Missouri. Roedd Squeeze (The Velvet Underground album) yn rhagddar i'r albwm. Roedd Polydor Records a Universal Music Group yn labeli'r albwm, a'i rhyddhau ar 16 Hydref 2001 gyda runtime o 230.05.
Mae'r 1147 Stavropolis yn cael ei ddarganfod ar 11 Mehefin 1929, gyda'i gyfnod orbitol o 1249.6, ei gyfnod rhowi o 20378.5, ei apoapsis o 418476000000.0 a'i periapsis o 260855000000.0.
Collodd John Mills yn 2005.
Mae ardal Metro Istanbul yn 5343000000.0. Ganed Nurhan Atasoy yn Reşadiye. Mae ei chyfleuster preswyl yn Istanbul. Mae amserlen Istanbul yn Eastern European Summer Time.
Cafodd Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddôl) ei ryddhau ar 6 Medi 2006, a'i ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Blwyddyn Heb Ddôl), gan gynnwys genre o Sludge Metal.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Turkey, ac mae Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım yn arweinwyr Turkey.
Mae Turn Me On (album) yn cynnwys 35.1 munud o gerddoriaeth o'r genreau Punk Blues a Noise Rock, a'i gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers (American band) a Wharton Tiers.
Caneuon Poprock Mermaid(Trainsong) yw, ac mae'r fusiwn genre Baroquepop yn rhan o gerddoriaeth Poprock.
Mae Polydor Records yn gwmni mam Universal Music Group.
Roedd lleoliad geni Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaenig ac roedd ei maes proffesiynol yn ffotograffydd.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu o 1997 ac wedi'i assemblu yn Michigan a Detroit, gyda'r math o gorff yn gwpan, ac wedi'i gynhyrchu hyd at 1997.
Mae diwydiant GMA New Media yn rhan o'r cyfryngau cymdeithasol, ac mae'r GMA Network Center yn lleoliad y cwmni.
Fe ganodd Alan Shepard ei eni yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, a graddiodd o Goleg y Môr a'r Awyr gyda MA yn 1957. Yna, ymgymerodd â'i daith i'r lleuad gyda'r mission Apollo 14.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda cyfnod o 94.0, cyfansoddwr cerdd Louis Levy, a'r actorion Cecil Parker a Max Benedict yn golygu.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, a marwodd ar 14 Mehefin 1994 yn Israel. Oedd hi'n hoffiad Israel.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, wedi dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007 ac wedi'i gwblhau ar 1 Mehefin 2009. Mae'r lleoliad yn Virginia ac mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason.
Ysgrifennodd Mermaid (Canu'r Trên) Stargate (Tîm Cynhyrchu).
Mae Jamie Lawrence wedi cyfansoddi cerddoriaeth ar gyfer y ffilm 'Death on a Factory Farm' ac mae'n aelod o'r clwb Brentford F.C.
Ailddaru Let It Breed yn dilyn gan Turn Me On (albwm).
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, 94.0 munud o hyd, Cyril Frankel yn gyfarwyddo, a Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth, ac hefyd Cecil Parker yn actio.
Mae'r Fonument Milwrol 11fed Mississippi yn Adams County, Pennsylvania gyda Frederick County, Maryland i'w de-orllewin.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda chyfryngu gan Gilbert Taylor, amser gwaith o 94.0 munud, incwm o £282,838.0 a'i gyfarwyddwr yw Cyril Frankel.
Mae Leni Robredo yn arweinydd y Philippines.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18 yn New Hampshire, gyda'i cenedligrwydd yn yr Unol Daleithiau. Cafodd ei anrhydeddu gyda Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd (Yr Undeb Sofietaidd). Bu farw yn California ar 1998-07-21.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda densitiad poblogaeth o 1604.0, gyda threfniad llywodraeth o 'Council-manager government' a gwahaniaeth amser UTC o -6.
Mae'r gân Mermaid (Train Song) yn cael ei ddilyn gan This'll Be My Year, mae'n parhau am 3.16 munud ac mae'n perthyn i'r genre Reggae. Wedi hynny, mae'n cael ei ddilyn gan Imagine (Gân John Lennon).
Mae Death on a Factory Farm wedi'i darlledu gan HBO, gyda Jamie Lawrence yn cyfansoddwr cerddoriaeth, Sarah Teale yn gyfarwyddwr a Sarah Teale hefyd yn gyfarwyddwr, ac mae'r runtime yn 83.0 munud.
Mae Darinka Dentcheva yn gweithredu fel cenedlaethol o'r Unol Daleithiau.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe ac mae wedi marw yn Israel ar 14 Mehefin 1994 yn Petah Tikva. Mae gwladwriaeth Israel yn cynnwys cenedlaethau Arabaidd.
Mae Lionsgate yn cydistribu'r ffilm Super Capers, a gynhyrchwyd gan Ray Griggs (cyfarwyddwr). Mae'r ffilm yn parhau am 98 munud, gyda Tom Lister, Jr. yn y brif rôl. Cafodd y ffilm 30955 o fuddion.
Mae Death on a Factory Farm wedi'i darlledu gan HBO, sydd hefyd wedi'i hen enw The Green Channel.
Golygydda Alan Jaggs English Without Tears, cynhyrchydd Anatole de Grunwald a gwawdwr Anatole de Grunwald.
Fe'i darganfodwyd 1147 Stavropolis ar y 11ain o Fehefin, 1929 ac mae ei berygl yn 260855000000.0.
Mae Bananaman wedi'i storio gan Bill Oddie ac wedi'i darlledu gan BBC yn Nhalaith Llundain.
Mae Darinka Dentcheva yn enwog am raglen stochastig, mae ei alma mater yn Humboldt University ac mae ei lleoliad yn New Jersey.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford a'i manyleb ICAO yw EGBF.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal o Massachusetts, ac mae'n gysylltiedig â'r band Twilight ac yn chwarae'r offeryn Electric Guitar.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi drwydded yr Unol Daleithiau, gan gynnydd ar 1 Ionawr 1958 ac mae wedi astudio ym Mhrifysgol Humboldt.
Mae Ciudad Ayala yn gwlad Mexico gyda densitiad poblogaeth o 61.0, ac mae'n ymwneud â'r amserlen Pacific Daylight Time a'r amserlen Pacific Standard Time Zone.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff. Bu farw Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac fe'i ganwyd yno hefyd.
Mae Turn Me On (album) yn cynnwys 35.1 munud o gerddoriaeth, wedi'i greu gan The Honeymoon Killers (American band) yn y genreau Punk Blues a Noise Rock.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda hyd o 3500.0m a'i uchder uwchlaw'r môr o 610.0m. Mae'r llwybr wedi'i enwi fel "18L/36R".
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, ac mae'n cynnig Tennis fel gweithgaredd chwaraeon, a'r ddinas sy'n gartref i'r ysgol yw Bangalore.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae Bionico yn gwrs desg yn Mexico sy'n cynnwys rosin.
Mae 16800 o fyfyrwyr israddedig yn astudio ym Mhrifysgol Ffrainc.
Mae lleoliad Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y gyfres Campeonato Brasileiro Série C yn ystod 2015. Yr enillydd oedd Vila Nova Futebol Clube o Brazil yn y gyfres Campeonato Brasileiro Série C. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn gae Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Roedd Lady Anne Monson yn ganed yn 1726-01-01 ac roedd ei cenedl yn y Deyrnas Unedig ac roedd ei maes proffesiynol yn y botaneg.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, ei lleoliad marwolaeth yn Israel a'i cenedligrwydd yn Israel. Roedd ei lleoliad geni yn Ymerodraeth yr Almaen hefyd.
Mae nifer myfyrwyr Prifysgol Burgundy yn 27,400.
Mae statws Buzz Aldrin yn "Wedi'i Benodi" ac roedd ei fission yn Apollo 11.
Mae GMA New Media yn diwydiant Mass Media a chynhyrchion fel Online Game a Chwaraeon Byd-eang. Mae hefyd yn diwydiant Amusement.
Mae Lionsgate yn cydistribu'r ffilm Super Capers, sy'n stara Justin Whalin ac yn ennill 30955.0.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi ganfod ei geni yn 1989-02-24 ac wedi chwarae i'r clwb ifanc FC Spartak Moscow, yn ogystal â'r clwb FC Spartak Moscow.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, sy'n lleol yn Bangalore, ac mae ei breswyliwr yn "B.M. Reddy".
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way ac mae'r Mason School of Business yn ei tenant presennol. Cafodd y Neuadd ei gwblhau ar 1 Mehefin 2009 ac mae'r Unol Daleithiau yn gwlad y Mason School of Business.
Mae Nie Haisheng yn gweithio ar y dasg Shenzhou 10, sydd wedi'i adnabod gan Cospar ID 2013-029A, ac mae ei leoliad geni yn Zaoyang, sy'n rhan o Xiangyang.
Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a recordiwyd yn St. Louis, Missouri. Ed Lee oedd y arweinydd yn San Francisco. Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes hefyd a recordiwyd yn San Francisco.
Mae'r apoapsis o 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6 a'i faint absoliwt yw 11.5.
Roedd Nie Haisheng yn cymryd rhan mewn mission Shenzhou 6, a'i CosparID oedd 2005-040A.
Mae Brandon Carter yn enwog am y Constant Carter a'r Theorem Heb Gwallt. Roedd ei olygydd doctoraidd yn Dennis William Sciama, ac fe'i ganwyd yn Lloegr.
Mae Super Capers yn staraidd gan Justin Whalin ac mae ei redeg am 98.0 munud.
RecordLabel Mermaid yw Sony Music Entertainment.
Roedd arian y Teyrnas Almaenig yn German Papiermark.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforau wedi'i gyfarwyddo gan Cyril Bruce. Mae Harry Carey (actores a aned yn 1878) wedi cyfarwyddo ac yn chwarae rhan yn McVeagh o'r Deau Cefnforau. Mae Harry Carey (actores a aned yn 1878) hefyd wedi ysgrifennu McVeagh o'r Deau Cefnforau.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26, ei phwys yn 70.308, ei leoliad geni yn Gdynia, Gwlad Pwyl a'i ddyddiad geni yn 1987-08-25.
Mae'r sianel Timeshift HBO yn cynnwys HBO East a HBO West.
Mae AmeriGas yn ganolfan yn King of Prussia, Pennsylvania yn yr Unol Daleithiau, ac mae Washington, D.C. yn brifddinas yr Unol Daleithiau.
Mae Super Capers yn stiwio Justin Whalin ac mae ei gartref geni yn San Francisco. Mae Super Capers hefyd yn stiwio Michael Rooker a genodd yn 1955, Ebrill 6ed.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, a'r cyfansoddwr cerddoriaeth yw Nicholas Brodszky. Cafodd ei ryddhau ar 28 Gorffennaf 1944, gyda Harold French yn gyfarwyddwr a Anatole de Grunwald yn gyflwynydd.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'r sir honno yn cael ei ganolbwyntio i'r de-ddwyrain gan gynnwys Sir Carroll, Maryland. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu ac mae'r wlad yn yr Unol Daleithiau.
Bu farw Terence Rattigan yn 1977.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n lleoli yng Nghymru. Mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda Cecil Parker yn actio ac Ted Willis yn ysgrifennu.
Mae Bedford Aerodrome yn lleoli yn Thurleigh gyda'i rhif adnabod lleoliad ICAO EGBF, a'r cod post MK44. Mae'r sefydliad gweithredu, MotorSport Vision, wedi'i sefydlu gan Peter Ogden.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac mae ei arwynebedd cyfanswm yn 173.46.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18, ac fe'i gwasanaethodd fel Pennaeth Swyddfa Astronotiau yn 1963, ac fe'i marwyd yn California. Fe'i genedlwyd yn New Hampshire ac fe'i dyfarnwyd y Medal Gwasanaeth Arbennig (Navy yr Unol Daleithiau).
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, a'r cyfansoddwr cerddoriaeth yw Nicholas Brodszky. Cafodd ei rhyddhau ar 28 Gorffennaf 1944, gyda Harold French yn gyfarwyddwr, Alan Jaggs yn golygu, a Anatole de Grunwald yn ysgrifennu.
Mae Alan Shepard wedi'i eni ym Mhenn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau. Bu farw yn California ar 21 Gorffennaf 1998.
Mae campws Prifysgol Burgundy yn Dijon, ac mae Dijon yn wladwriaeth Ffrainc.
Cyfarwyddwr Expect a Miracle oedd Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), amser gweithredu oedd 54.56, a'r albwm a oedd cyn y rhaglen oedd Pools of Light (albwm Brian Kelly).
Mae gwaith enwog J.R.R. Tolkien yn The Silmarillion.
Mae Brandon Carter yn gweithio yn y maes o Reolaeth Gyffredinol, ac mae'n adnabyddus am y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt. Ganed ef yn Lloegr.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas.
Mae prif Weinidog Israel.
Mae Olga Bondareva wedi graddio o Brifysgol Leningrad State. Fe'i sefydlwyd yn Saint Petersburg ar 27 Mai 1703. Bu farw Olga Bondareva yn Saint Petersburg.
Mae'r apoapsis o 1147 Stavropolis yn 418,476,000,000.0.
Mae amser gweithredu'r albwm Turn Me On yn 35.1 munud, mae'r artist yn The Honeymoon Killers (Band America) ac mae'r genre yn Punk Blues.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, mae'r llwybr maes 1095.0m o hyd, mae'r dref a gwasanaetir gan Bedford Aerodrome yn Bedford Autodrome, mae'r lleoliad yn Thurleigh ac mae'r cod ICAO lleoliad yn EGBF.
Mae Super Capers yn stara Adam West gyda cyllideb o dair miliwn, a'i sgriptiwr a'i gyfarwyddwr yw Ray Griggs.
Mae The Velvet Underground yn gysylltiedig â Theatre of Eternal Music.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforau gyda'r ID IMDB 0004319, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878). Mae Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878) yn chwarae rhan yn y ffilm, ac yn ysgrifennu'r ffilm hefyd. Y cystrawenwr yw'r Corfforaeth Ffilmiau Alliance.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Rheolwr y Ddinas, ac mae Ciudad Ayala yn ddinas.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera a 94 munud o hyd a 282838 o elw.
Roedd ALCO RS-3 wedi'i hadeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda 12 cylindr a'i adeiladwyd gan Montreal Locomotive Works. Roedd ei hyd yn 17068.8 mm.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 a'r arweinydd yw Juan Nolasco.
Mae Acharya Institute of Technology wedi'i leoli yn Nghanol Bangalore ers 2000.
Mae stil orau Noise Rock yn dod o gerddoriaeth Noise.
Roedd 1147 Stavropolis yn ystod ei hôb 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), gyda'i berygl o 260855000000.0 a'i gyfnod orbitol o 1249.6.
Mae assembli Pontiac Rageous yn Detroit, sy'n rhan o Sir Wayne, Michigan a Michigan. Mae'r cynhyrchydd Pontiac yn cynhyrchu Pontiac Rageous.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, ei ddarganfyddwr oedd Grigory Neujmin a'i gyfnod cylchdro yw 20378.5.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n gweithredu o'r ddinas Madrid. Mae'r maes awyr yn sefyll yn Alcobendas, 610m uwchben lefel y môr, ac mae'r llwybr maes yn 4349m o hyd, gyda'r enw "14L/32R".
Mae Nie Haisheng yn wladol o'r Tsieina Pobl.
Mae Bas Asad Al wedi'i redeg gan Fyddin Awyr yr Unol Daleithiau, ac mae'r Fyddin Awyr yn defnyddio adeiladwyr C-17 Globemaster III Boeing.
Mae The Fellowship of the Ring yn fath o ffuglen fantasi gan J. R. R. Tolkien.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos ac mae prif weinidog Morelos.
Mae Jamie Lawrence wedi cyfansoddi cerddoriaeth ar gyfer Death on a Factory Farm, ac mae'n aelod o Ashford Town (Middlesex) F.C. Mae Death on a Factory Farm wedi'i darlledu gan HBO, gyda'r sianeli amserol HBO East a HBO West.
Roedd J.R.R. Tolkien yn ganed ar 3 Ionawr 1892.
Fe'i sefydlwyd Teyrnas Lloegr yn 0927.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera, 94 munud o hyd, 282838 o fuddiannau, Cyril Frankel yn gyfarwyddo, a Louis Levy yn cyfansoddi'r gerddoriaeth, gyda Cecil Parker yn actio.
Mae synthesizer yn offeryn post-metal.
Mae'r albwm Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn perthyn i'r genre Cerddoriaeth Roc.
Cyfarwyddwr DeathonaFactoryFarm yw TomSimon, golygydd yw GeofBartz, cyfansoddwr cerddoriaeth yw JamieLawrence ac amser gwylio yw 83.0 munud.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, ac mae ei enw cwmnïol yn "Alvinegro".
Mae Alan Shepard wedi'i eni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau. Roedd wedi cael ei ddewis gan NASA yn 1959 ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd. Bu farw yn California.
Mae amser gweithio ar gyfer albwm Turn Me On yn 35.1 munud, gan The Honeymoon Killers (band America), yn y genre Punk Blues, gyda'r Honeymoon Killers (band America) yn ei gynhyrchu.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli yn Virginia ac mae'n cael ei chyfeirio at 101 Ukrop Way. Mae'r Mason School of Business yn un o'r tenantiaid presennol.
Mae Manila yn rhan o Metro Manila.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern, sydd wedi'i lleoli ar 101 Ukrop Way, ac a ddechreuodd adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r adeilad yn gartref i Ysgol Busnes Mason, sydd yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r College of William & Mary yn berchen arno. Mae'r adeilad yn seiliedig ar dechnoleg o Ddinesyddiaeth Siôr.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, gyda hyd o 3500.0m a phris uwchben lefel y môr o 610.0m.
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae Lleoliad Cyngor Technoleg Prydain Gyfan yn Mumbai ac mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â'r Brifysgol Technolegol Visvesvaraya. B.M. Reddy yw Prif Weithredwr Acharya Institute of Technology ac roedd All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technolegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg, lle mae'r Governor yn arwain, ac mae hi wedi geni yn Leningrad, USSR. Saint Petersburg a sefydlwyd ar 27 Mai 1703.
Mae Teulu Lady Anne Monson yn dewis gwlad y Deyrnas Unedig fel ei gwladwriaeth. Mae India yn meddu ar arwynebedd o 3287590000000.0 cilomedr sgwâr. Mae Lady Anne Monson yn byw yn India. Y prif gyfiawnder yn India yw Prif Gyfiawnder.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn ystod y tymor 2015 Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, gyda 17000 o aelodau.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934, sy'n byw yn Istanbul ac yn gyd-ddyledwr o'r Twrci. Mae hefyd yn byw yn yr Twrci.
Mae Cenedligrwydd Liselotte Grschebina yn Israel, ei lle ganfyddiad yn yr Ymerodraeth Almaen ac ei hyfforddiant yn Ysgol Gelfyddydau yn Stuttgart.
Mae'r gân Mermaid o'r grŵp pop-roc Train wedi'i recordio gan label recordio Columbia Records.
Canu "Mermaid" yn dilyn gan "Imagine" gan John Lennon.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac wedi marw ar 18 Chwefror 1776. Roedd ei leoliad genedlaethol yn Y Deyrnas Unedig ac roedd ei leoliad presennol yn India.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, ac mae'n lleoli yn Alcobendas, gwlad Sbaen. Mae'r maes awyr yn 4349.0 o fetrau o hyd, ac mae'i enw'n "14R/32L", ac mae'n uwch na lefel y môr o 610.0.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C ac mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gystadleuaeth. Yn 2015, Agremiação Sportiva Arapiraquense oedd yn gynrychioli'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddi 17000 o aelodau. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn ei maes gêm.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main a Bangalore - 560090 yn India, sy'n cael ei ymwneud â Visvesvaraya Technological University, ac mae B.M. Reddy yn ei phen-ddisgybl.
Fe'i geni Nurhan Atasoy yn 1934-01-01.
Cynhyrchydd Tom Simon o Death on a Factory Farm a gyhoeddwyd gan HBO sy'n gartrefu yn Nw York, New York a'i berchennir gan Time Warner, ac hefyd wedi'i gyhoeddi gan Sarah Teale.
Mae Nie Haisheng wedi cymryd rhan mewn dau fission Shenzhou 10 a Shenzhou 6, a'i leoliad geni yw Zaoyang.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey.
Mae'r Ffresenfforfa 11 Mississippi yn cael ei leoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ac mae Frederick County, Maryland i'w de-orllewin. Mae'r Ffresenfforfa 11 Mississippi yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym yn Mexicans. Mae cwrs Bionico yn Dessert, a'r rhanbarth yw Guadalajara. Y prif weinidog Mexico yw Silvano Aureoles Conejo. Mae prif gyfraniad Bionico yn cynnwys Ffrwythau Torri, Crema Siwgr, Llaeth Cynhwysol, Granola, Copyn Cocos, a Raisins. Mae gwlad Bionico yn Mexico.
Mae cwrs Bionico yn cynnwys diod dessert, gyda amrywiad o gwydr cookie, a'r wlad sy'n gwneud Bionico yw Mecsico.
Mae Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu gan Pontiac, sy'n rhan o gwmni mawr o'r enw General Motors, ac mae'n cael ei assembli yn Michigan, yn benodol yn Detroit.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994, ganwyd hi ar 2 Mai 1908 ac fe oedd yn ffotograffydd.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sydd â man cyfanswm o 22591.38 cilomedr sgwâr.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, ei ddarganfyddwr oedd Grigory Neujmin, ei faint absoliwt yw 11.5 a'i gyfnod rotation yw 20378.5.
Mermaid (Canciwn Tren) yw'r genre Pop Rock, a'i fand cerddoriaeth yw Train (band), a'i label recordio yw Columbia Records, a'i hyd yw 3.16, a'i dyddiad ryddhau yw 2012-12-27.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, ei dyddiad geni yw 2 Mai 1908 a'i lleoliad marw yn Israel.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei recordio gan Label Recordio Polydor a'r Universal Music Group o Santa Monica, California a Llundain. Mae'r Polydor Records yn gweithio o Lundain ac mae'r Universal Music Group yn recordio Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Mae Campus Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae Lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Cafodd Acharya Institute of Technology ei sefydlu yn 2000 ac roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol iddo.
Mae Olga Bondareva yn cael ei adnabod am y Theorem Bondareva–Shapley ac mae hi wedi astudio yn Brifysgol Leningrad State.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae'r wlad yn Meicsico.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi ynghlwm wrth safle yn Sir Adams, Pennsylvania, gyda'r dref Gettysburg yn Pennsylvania yn ei fewn. Mae Sir Adams yn cael ei hanerthu i'r de-ddwyrain gan Sir Carroll, Maryland. Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr arweinydd yw Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I yw'r sylfaenydd o Bangalore. Cafodd Acharya Institute of Technology ei sefydlu yn 2000 ac roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol iddo.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda chyfryngu gan Gilbert Taylor.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae'n lleoliad yn Thurleigh gyda'i rhif ICAO EGBF ac mae'n uwchben lefel y môr o 83.2104.
Cyfarwyddwr Sarah Teale oedd yn gyfrifol am gyfnod o weithio o 83 munud ar gyfer Death on a Factory Farm.
Roedd Tom Simon yn gyfarwyddwr Death on a Factory Farm a'i darlledwyd gan HBO.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin. Mae The Fellowship of the Ring yn perthyn i'r genre ffuglen. Roedd The Two Towers yn dilyn The Fellowship of the Ring, ac roedd The Hobbit yn ei darparu.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang, Hubei yn 1964-10-13 ac mae'n gweithredwr o'r People's Republic of China. Mae wedi cymryd rhan mewn y missionau Shenzhou 6 a 10.
Albwm Nord (Year of No Light) a ryddhawyd yn 2006-09-06 gan Year of No Light, gyda'r label recordio Crucial Blast a E-Vinyl, ac mae'n parhau am 58.41 munud.
Cafodd Darinka Dentcheva ei ddylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae ei ddyddiad geni yn 1958-01-01.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934, sy'n byw yn Istanbul ac sy'n ddinasydd o'r Tuirc. Mae'r lleoliad geni nhw yn y Tuirc hefyd.
Mae maes awyr Bedford yn Thurleigh gyda cod ardal 01234, ac mae'r maes awyr yn cynnwys llwybr "08/26" sy'n wynebu o gynffon concrete.
Mae'r genre Instrumentalmusic a'r genre Easylistening yn rhan o'r albwm ExpectaMiracle.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Madrid. Mae'r maes awyr yn Alcobendas ac mae'n uwchben lefel y môr o 610.0. Mae Madrid yn y wlad Sbaen.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, ac mae'r amserlen Ewropeaidd Dwyrain a'r amserlen Ewropeaidd Dwyrain yn ystod yr haf yn berthnasol i Istanbul. Mae cartref Nurhan Atasoy yn wlad Turkey.
Mae'r Hobbit yn dilyn gan y Llord o'r Ringiau.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac yn lleoli yng Nghymru. Mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William a Mary.
Mae'r albwm Turn Me On yn cael ei ddilyn gan Let It Breed ac mae'n parhau am 35.1 munud cyn cael ei ddilyn gan Take It Off!
Fe'i lansiwyd EnglishWithoutTears ar 28 Gorffennaf 1944, wedi'i olygu gan AlanJaggs, ei gynhyrchu gan AnatoledeGrunwald a'i ysgrifennu gan AnatoledeGrunwald hefyd, gyda chyfryngau gan BernardKnowles.
Mae Neuadd Alan B. Miller a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, sy'n cynnwys ysgol busnes Mason fel tenantiaid presennol, a chwblhawyd ar 1 Mehefin 2009 gan y Coleg William a Mary.
Roedd arian y Teyrnas Almaenig yn South German gulden.
Mae Liselotte Grschebina wedi dysgu yn Ysgol Celfyddydau Gweithredol yn Stuttgart ac ei ben-blwydd oedd 2 Mai 1908.
Mae Piotr Hallmann wedi'i eni yn Gdynia, Gwlad Pwyl, gyda pwysau o 70.308kg, ac mae'r amserlen yno yn Central European Time.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i'r Mason School of Business yn yr Unol Daleithiau ac mae'r College of William & Mary yn berchen arno.
Fe ganwyd Alan Shepard yn 1923, 18 Tachwedd, yn New Hampshire, o wrthrych gwladol yr Unol Daleithiau. Roedd wedi cael ei ddewis gan NASA yn 1959 ac roedd yn bilot profion. Bu farw yn California.
Mae Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddôl) wedi'i recordio gan E-Vinyl.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania gyda Frederick County, Maryland i'w de-orllewin ac mae'r dref Gettysburg, Pennsylvania yn ei chymuned. Mae Sir Adams hefyd gyda Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain ac mae'n perthyn i'r categori 'Contributing Property'.
Mae Darinka Dentcheva yn gweithredu fel cenedlaethol o'r Unol Daleithiau, a'r Arlywydd John Roberts yw'r arlywydd yno.
Mae'r Ffreseniwl 11 Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'r Ffreseniwl 11 Mississippi Infantry Monument yn perthyn i'r categori "Contributing Property" yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae ganddi'r Sir Cumberland i'w gogledd.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision. Mae ei hyd o 1095.0, mae'n gwasanaethu'r ddinas Bedford Autodrome, ac mae'n lleoliad yn Thurleigh. Mae ei rhif ICAO yn EGBF, ac mae'i uchder uwchlaw'r môr yn 83.2104. Mae'r llwyfan yn gynnwys Concrete.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw'r cwrs a gynigir yn Guadalajara, Mexico, gyda Sour Cream yn un o'r cynhwysion. Sandesh (confectionery) yw'r amrywiad o dish Dessert.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae ei hyd o runwy yn 1095.0f. Mae'r lleoliad yn Thurleigh.
Mae Prif Weinidog Twrci yn y blaen.
Mae Alan Shepard wedi marw yn California, wedi ganed yn New Hampshire ac mae Dianne Feinstein yn senadores o California.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Reşadiye, sy'n rhan o'r dalaith Tokat yn Tuircia, sydd â thymheredd cyfanswm o 783356.0. Ond hefyd mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Tuircia.
Mae Liselotte Grschebina wedi marw yn Israel, ac mae Modern Hebrew yn iaith swyddogol Israel.
Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael eu labelu gan Polydor Records ac mae Lucian Grainge yn berson allweddol i'r Universal Music Group. Hefyd, mae'r Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei labelu gan y Universal Music Group.
Mae gwladwriaeth Liselotte Grschebina yn Israel, gyda densitiad poblogaeth o 387.63. Fod yr Ymerodraeth Almaen wedi'i sefydlu ar 1 Ionawr 1871. Mae lle geni Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaen ac mae ei maes proffesiynol yn y ffotograffiaeth.
Mae Olga Bondareva yn arbenigo mewn Mathemateg.
Cyfarwyddwr Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes oedd The Velvet Underground ac amserlen oedd 230.05 munud.
Mae Andrew Rayel yn ganeuon o'r math o gerddoriaeth Trance, ac mae Christian Burns yn artist neu fand sy'n gysylltiedig â hi.
Caneuon Mermaid gan y band Train a recordiwyd gan Warner Music Group, a recordiwyd gan Columbia Records.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul ac mae ei gwreiddiau yn wlad Tuirc.
Caneuon Poprock o'r enw Mermaid(Trainsong) a rhyddhawyd ar 2012-12-27, a oedd yn dilyn caneuon This'llBeMyYear. Cafodd ei ysgrifennu gan EspenLind ac mae'n parhau am 3.16 munud. Mae'n cynnwys genre Reggae hefyd.
Mae GMA New Media yn cael ei arwain gan Felipe Gozon ac mae'n weithredu yn y diwydiant Amddiffyn. Mae'i is-gwmni, Philippine Entertainment Portal a Digify, Inc., yn cael eu rheoli gan GMA Network (cwmni).
Mae Lady Anne Monson yn byw yn India, ac mae T. S. Thakur yn arweinydd India.
Fe aned Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, ac fe'i magwyd yn yr Almaen Rhyddfrydol. Roedd ei gwladwriaeth yn Israel, ac fe farwodd yn Israel ar 14 Mehefin 1994. Roedd ei maes proffesiynol yn ffotograffydd.
Caneuon Train Mermaid a recordiwyd gan Sony Music Entertainment ac a dilynwyd gan Gân John Lennon Imagine, a dilynwyd ei gilydd gan Gân Happy Xmas (War Is Over).
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald ac Terence Rattigan y llyfr English Without Tears.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i recordio yn San Francisco sy'n cynnwys amser UTC o −7. Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes hefyd wedi'i recordio yn yr Unol Daleithiau gyda'r arwynebedd cyfanswm o 9833520000000.0.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, mae cwrs Bionico yn Ddessert, mae amrywiad pryd o Dessert yn Cookie, ac mae gwlad Mexico yn gartref i Bionico.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn perthyn i'r genre Sludge Metal, sydd â is-genreau Southern Sludge a Stoner Sludge. Mae hefyd yn perthyn i'r genre Post-Metal.
Mae asgymiad Pontiac Rageous yn Michigan, ac mae'r iaith yn Michigan yn Saesneg.
Mae'r gân "Mermaid" yn perthyn i'r genre Pop Rock, mae'n cael ei recordio gan Columbia Records a Sony Music Entertainment, ac mae'n parhau am 3.16 munud.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn y Deyrnas o Loegr ac mae'r Deyrnas yn unol drefn unedig.
Mae'r Unol Daleithiau'n cael ei alw'n American.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Oedfa Ukrop ac mae'r ysgol fusnes Mason yn ei ddefnyddio ar hyn o bryd. Mae'r adeilad yn seiliedig ar ddiwylliant Georgian ac mae'r Coleg William a Mary yn ei berchen.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi geni yn 1989-02-24, ac mae'n aelod o glwb FC Terek Grozny, sydd wedi'i reoli gan Rashid Rakhimov.
Cafodd Mermaid (Canu Tren) ei ryddhau ar 27 Rhagfyr 2012.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, a'i ddarganfyddwr oedd Grigory Neujmin, gyda magnitud absoliwt o 11.5.
Mae maes awyr Al Asad gyda enw'r llwybr maes "09R/27L" a'r sefydliad sy'n gweithredu arno yw'r Unol Daleithiau Air Force.
Mae'r albwm Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) gyda hyd o 54.56 munud, yn cynnwys cerddoriaeth instrumentol a cherddoriaeth syml i'w gwrando arno, ac yn cael ei dilyn gan Afterplay (albwm Brian Kelly).
Canwyd Mermaid (Gân Trên) gan Label Recordio Columbia. Wedi hynny, canwyd Imagine (Gân John Lennon) a'i dilyn gan Happy Xmas (War Is Over). Canwyd Mermaid (Gân Trên) gan Label Recordio Sony Music Entertainment ac a'i dilyn gan Imagine (Gân John Lennon).
Mae Darinka Dentcheva yn arbenigo mewn Optimeiddio Mathemategol.
Cafodd Mermaid (Can i'r Trên) ei ryddhau ar 2012-12-27, a oedd yn dilyn This'll Be My Year, a'i sgwennwyd gan Espen Lind, ac mae'n perthyn i'r genre Reggae.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn y Philipinau, ac mae'r ardal o Quezon City wedi'i arwain gan y Blaid Llywodraethol (Philipinau). Mae GMA New Media hefyd wedi'i leoli yn Quezon City ac mae'i cynnyrch yn cynnwys y Wefan Fyd-eang. Y Philipinau a sefydlwyd ar 12 Mehefin 1898.
Roedd Terence Rattigan yn ganed yn 1911-01-01.
Mae'r rhanbarth Bionico yn Guadalajara, yn Mexico.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ei maes proffesiynol yn cynnwys optimasiwn mathemategol ac mae'n adnabyddus am raglennu stochastig. Cafodd ei addysg gan Brifysgol Humboldt.
Mae Super Capers gyda Tom Sizemore yn rhedeg am 98 munud, gyda Roadside Attractions yn ei gystrydebu.
Mae Sir Adams, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Sir Franklin, Pennsylvania, ac mae'r Monument 11eg Infantry Mississippi yn cael ei leoli yn Sir Adams, Pennsylvania.
Mae'r albwm Mermaid (Train Song) wedi'i recordio gan Label Recordiau Columbia a'i berchennog yw'r cwmni Sony Music Entertainment, sydd hefyd yn berchen ar y label recordio sydd wedi recordio'r albwm Mermaid (Train Song).
Bu farw Lady Anne Monson ar 18 Chwefror 1776, ac fe'i geniodd ar 1 Ionawr 1726.
Mae Time Warner yn berchennog HBO.
Roedd Cymrodres Lady Anne Monson o'r Teyrnas Unedig, a oedd yn byw yn India gyda'i gŵr George Monson, ac a fu farw ar 18 Chwefror 1776.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Rheolwr y Ddinas, mae'n ddinas, mae'n gynnydd o 1604.0 poblogaeth er mwyn mwy, mae ei fath o lywodraeth yn Fyddin-Rheolwrlywodraeth, mae'n gosod UTC o -6, ac mae'n wladwriaeth yn Mexico.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, roedd yn swyddog wrth i John F. Kennedy fod yn Brif Weinidog, oedd o'n wladol Americanaidd, marwodd yn yr Unol Daleithiau, a ganwyd yn Connecticut.
Mae Brandon Carter yn cael ei adnabod am y Principiau Anffurfiol.
Death on a Factory Farm gan Jamie Lawrence sy'n parhau am 83 munud, wedi'i gyfarwyddo gan Sarah Teale.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd y rhedfa yn 3500.0, ac mae ei leoliad yn Madrid.
Mae Itzik Braverman yn arweinydd Petah Tikva.
Mae Nie Haisheng yn wladol o'r Tsieina Pobl. Ei ddyddiad geni yw 13 Hydref 1964.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei faint absoliwt yw 11.5 a darganfuwyd ar y 11eg o Fehefin 1929, ac mae ei periapsis yn 260855000000.0.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr i Casey Ribicoff, o wladwriaeth America ac wedi'i eni yn yr Unol Daleithiau.
Mae Olga Bondareva wedi'i eni ar 27 Ebrill 1937 ac mae hi wedi astudio ym Mhrifysgol Leningrad.
Cyfarwyddwr Death on a Factory Farm yw Tom Simon, a golygydd y ffilm yw Geof Bartz.
Mae Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddiod) wedi'i gynhyrchu gan Blwyddyn Heb Ddiod, a'i label recordio yw Crucial Blast a E-Vinyl.
Mae Darinka Dentcheva yn fyfyriwr o Brifysgol Humboldt ac yn byw yn New Jersey.
Mae'r albwm Squeeze gan The Velvet Underground yn perthyn i'r genre Cerddoriaeth Roc.
Mae Bas Awyr Al Asad yn cael ei redeg gan Fyddin Awyr Unol Daleithiau, ac mae ei manyleb ICAO yn "ORAA".
Mae iaith New Jersey yn Saesneg.
Mae Nie Haisheng yn gweithio o Hubei, gwladwriaeth Pobl Tsieina ac yn gweithio o Zaoyang.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn y Deyrnas o Loegr yn 1726-01-01 ac mae ei hun yn deilwng o Loegr. Mae ei phriod George Monson yn ei gŵr.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26 a'i pwysau yn 70.308.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforau gyda'i ID IMDB o 0004319, a'i cyfarwyddwr yw Cyril Bruce.
Mae La Crosse, Wisconsin yn rhan o Sir La Crosse, Wisconsin.
Tom Simon yw cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a ddarlledwyd gan HBO. Geof Bartz oedd golygydd y ffilm, Jamie Lawrence oedd cyfansoddwr cerddoriaeth, a Sarah Teale oedd cynhyrchydd. Mae'r ffilm yn parhau am 83 munud.
Mae Liselotte Grschebina yn gweithio yn y maes ffotograffiaeth.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, sydd wedi'i leoli yn Bangalore ac wedi'i sefydlu yn 2000.
Mae'r albwm cyfansoddiad Expect a Miracle yn cael ei ddilyn gan Afterplay (Albwm Brian Kelly) ac yn cael ei hanfod gan Pools of Light (Albwm Brian Kelly).
Mae Liselotte Grschebina wedi marw yn Israel, lle mae'r densitiad poblogaeth yn 387.63.
Mae poblogaeth cyfanswm yr Unol Daleithiau yn 3,247,207,97.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac wedi marw ar 18 Chwefror 1776.
Mae'r Stavropolis 1147 gyda'i gyfnod orbitol o 1249.6, ei gyfnod troelli o 20378.5 a'i ddarganfyddwr Grigory Neujmin, a fu farw ar 17 Rhagfyr 1946.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre Rock Music, a ddarlledwyd gan Polydor Records cyn Squeeze (The Velvet Underground album).
Mae Governator yn arweinydd Ciudad Ayala yn Mecsico.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26, ac mae ei leoliad geni yn Gdynia, Gwlad Pwyl.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i darparu cyn Squeeze (The Velvet Underground album), gyda'r label recordio Polydor Records a'r cofnodion wedi'u recordio yn San Francisco, ac yn cael ei ddarparu gan Universal Music Group.
Mae gwladgenedigaeth Nurhan Atasoy yn wlad Twrci. Mae Amser Haf Ewrop yn amser lleol yn Istanbul, ac mae Amser Ewrop yn amser lleol hefyd. Mae dyddiad geni Nurhan Atasoy yn 1934-01-01, ac mae ei chyfleuster preswyl yn Istanbul.
Cyfarwyddwr Expect a Miracle, Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd), yw'r genre Instrumental Music.
Tom Simon a'r cyfarwyddwr a'r cynhyrchydd o Death on a Factory Farm, a Sarah Teale hefyd yn cynhyrchydd a'r cyfarwyddwr.
Producer Expect a Miracle o Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) gyda runtime o 54.56, a rhagddarwyd gan albwm Pools of Light o Brian Kelly, gan gynnwys cerddoriaeth instrumentol.
Mae cynhyrchu cyfanswm ALCORS-3 yn 1418 a'i hyd yn 17068.8 (millimetr).
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau, a'r arweinydd yno yw John Roberts.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington, yn y Deyrnas Unedig, a'r Teyrnas Gyfan.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi ynghlwm wrth safle yn Sir Adams, Pennsylvania, gyda'r dref Gettysburg yn Pennsylvania yn ei fewn. Mae Sir Adams yn cael ei hanelu gan Sir Carroll i'r de-ddwyrain a Sir Cumberland i'r gogledd. Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu.
Mae Nie Haisheng yn gwblhau'r mission Shenzhou 10 ac mae ei gwlad yn y Tiriogaeth Ryddfrydol Pobl Tsieina.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0, ac mae Harold French yn gyfarwyddwr y ffilm.
Mae Id IMDB Terence Rattigan yn 0711905.
Arweinydd San Francisco, Ed Lee.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 16800 o fyfyrwyr israddedig, 2900 o staff, 27400 o fyfyrwyr, 1299 o ddosbarthwyr doctoraidd, campws yn Dijon a gwlad yn Ffrainc.
Cafodd English Without Tears ei rhyddhau ar 28 Gorffennaf 1944 gan Anatole de Grunwald, gyda ffilmio gan Bernard Knowles a chyfansoddiad gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan, gyda hyd o 89 munud.
Roedd Let It Breed yn rhagddar Turn Me On (album) a Take It Off! yn dilyn.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Establwyd Monument 11th Mississippi Infantry yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland ac mae'n rhan o'r categori 'Contributing property'. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gogledd gan Cumberland County, Pennsylvania ac mae'r wlad yn "Yr Unol Daleithiau".
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Lleoliad All India Council for Technical Education yw Mumbai. Cyfarwyddwr Acharya Institute of Technology yw Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I yw sylfaenydd Bangalore. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Mae Bangalore yn ddinas Acharya Institute of Technology. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C. Mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd Campeonato Brasileiro Série C. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn cael ei alw'n "Asa Gigante". Mae Campeonato Brasileiro Série C yn wladwriaeth Brasil. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn safle Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Mae Andrew Rayel yn ganeuon o'r math o gerddoriaeth Trance, ac mae'n gysylltiedig â band neu artist cerddorol Armin van Buuren.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac wedi marw ar 18 Chwefror 1776. Roedd hi'n byw yn India.
Mae Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb FC Amkar Perm, gan gynnydd o 1989-02-24 ac mae ei glwb ieuenctid yn FC Spartak Moscow ac mae ei glwb cyfredol yn FC Amkar Perm.
Mae Detroit yn rhan o Michigan.
Mae Trane wedi'i sefydlu yn 1913-01-01 gyda 29000 o weithwyr, ac mae'n cynhyrchu HVAC yn y diwydiant deunyddiau adeiladu.
Mae'r gân "Mermaid" wedi'i recordio gan Label Columbia Records a Sony Music Entertainment, gyda cyfnod o 3.16 munud a genre Reggae. Roedd y gân yn cael ei ddilyn gan "Imagine" gan John Lennon, a'i gynhyrchu gan Espionage (tîm cynhyrchu).
Mae'r gân Mermaid (Train) yn cael ei ddilyn gan y gân Imagine (John Lennon), a'i gynhyrchwyd gan Espionage (tîm cynhyrchu), a'i albwm yw California 37 (Albwm Train). Mae'r awdur yn Pat Monahan, a'i ffurf yw lawrlwytho cerddoriaeth.
Cyfarwyddwr McVeagh of the South Seas yw The Progressive Motion Picture Company.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n gweithredu o'r ddinas Madrid yn Nhwrci, sydd yn rhan o'r wlad Sbaen. Mae'r maes awyr yn cael ei leoli yn Alcobendas ac mae ei hyd yn 4349.0. Mae'r maes awyr yn cael ei enwi fel "14L/32R".
Roedd HBO yn wreiddiol yn enw The Green Channel.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Turkey ac mae ei cenedligrwydd yn bobl Twrci.
Mae Ciudad Ayala yn y Cylchfa Amser Pacifig Standard.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae'n lleoli yn Thurleigh gyda'i rhif adnabod ICAO EGBF.
Mae Olga Bondareva wedi'i eni yn Leningrad, USSR gyda'i enw gwreiddiol yn "Olga Nikolaevna Bondareva". Bu farw ar 9 Rhagfyr 1991 ac arweiniodd ym maes Economi a Mathemateg.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, gyda Cyril Frankel yn gyfarwyddwr, 94 munud o hyd a thollau o £282,838.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff, a oedd yn dilynwyr Anthony J. Celebrezze. Roedd ei gartref genedigaeth yn yr Unol Daleithiau, lle mae grwpiau ethnig fel African Americans.
Mae The Hobbit yn fath o ffantasi i blant.
Mae'r wlad Philippines yn binignit ar gyfer dêsert.
Mae Piotr Hallmann yn peswaraidd 70.308kg ac mae ei leoliad geni yn Gdynia, yn Gwlad Pwyl.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) wedi'i olygu gan Max Benedict sydd wedi bod yn weithgar ers 1947 ac mae'r ffilm honno'n parhau am 94 munud. Mae Cyril Frankel yn gyfarwyddwr y ffilm.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, a darganfuwyd ar 11 Mehefin 1929. Mae ei gyfnod trosi yn 20378.5, ei periapsis yn 260855000000.0, ei epoc yn 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5) a'i gyfnod orbitol yn 1249.6.
Mae lleoliad geni Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ac mae ei daith yn y mission Apollo 11.
Mae Detroit yn rhan o Sir Wayne, Michigan.
Mae'r orbitalPeriod o 1147 Stavropolis yn 1249.6, gyda'i absoluteMagnitude yn 11.5. Fe'i darganfuwyd ar 11 Mehefin 1929, gyda'i periapsis yn 260855000000.0 a'i epoch ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n gweithredu o'r ddinas Madrid yn Nwyrain Sbaen. Mae'r maes awyr yn lleoli yn Alcobendas ac mae'n cynnwys rhediad o 4349.0m o hyd, a'i enw yw "18R/36L".
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff, aeth John N. Dempsey ar ei ol fel ei dilynwr, ac fe'i ganed yn yr Unol Daleithiau.
Mae gynhyrchu Pontiac Rageous wedi dechrau yn 1997 gyda stil cwpan.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda nwyddau megis motor V12 a 12 cylindr a hyd o 17068.8 mm.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff, gan ganolbwyntio ar y Unol Daleithiau lle mae grwpiau ethnig fel African Americans. Bu farw Abraham A. Ribicoff yn Nweinyddiaeth Efrog Newydd.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 16800 o fyfyrwyr israddedig, 2900 o staff, 27400 o fyfyrwyr a 1299 o ddosbarthwyr.
Bu farwolaeth Liselotte Grschebina yn Petah Tikva.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforau gyda'r ID IMDB 0004319, sy'n stêr gan Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878), sy'n ysgrifennu gan Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878), sy'n cael ei hysbysebu gan The Progressive Motion Picture Company, a'i dosbarthu gan Alliance Films Corporation.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn perthyn i'r genreau Sludge Metal a Post-Metal, a'i gynhyrchu gan Year of No Light. Roedd ei rhyddhau ar 6 Medi 2006, gyda runtime o 58.41 munud, ac roedd ei haner cyntaf Demo 2004 (Year of No Light).
Caneuon Mermaid gan y Band Train.
Mae'r genre "Expect a Miracle" yn cynnwys cerddoriaeth instrumentol.
Mae Neuadd Alan B. Miller, sydd wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern, yn gartref i Ffasiwn ysgol Busnes Mason ac mae'n lleoli yng Nghymru.
Mae amrywiaeth bionico, mêl, yn dod o'r Mexico.
Cynhyrchydd albwm Turn Me On yw Wharton Tiers.Yn dilyn Take It Off! yw 'Til Death Do Us Part (EP).Yn dilyn Take It Off! yw Turn Me On (albwm).Cynhyrchydd Take It Off! yw The Honeymoon Killers (band America).
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn y Deyrnas o Loegr. Mae Darlington yn rhan o Ogledd Ddwyrain Lloegr ac mae Lady Anne Monson wedi'i eni yno. Mae'r gridReference ar gyfer Darlington yn NZ289147.
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae wedi'i sefydlu yn 2000 yn Karnataka.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090, ac mae ei dref yn Bangalore.
Mae Sefydliad Chinabank wedi'i leoli yn Manila, sy'n brifddinas, a mae'n gwmni cyhoeddus wedi'i sefydlu gan Lywodraeth Ynysoedd Insul yn Nhilippinau.
Cafodd Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddiod) ei ryddhau ar 6 Medi 2006 ac wedi hynny cafodd Live at Roadburn 2008 (Albwm Blwyddyn Heb Ddiod) ei dilyn.
Mae 12 cylindr yn bodoli yn y lleithder ALCORS-3 a'i hadeiladwyd gan Montreal Locomotive Works.
Mae Brandon Carter yn arbenigo mewn Cyffredinolrymdeidiaeth, yn enwog am y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt, ac yn gyn-ddisgybl o Dennis William Sciama. Ganed Carter yn Lloegr ac yn astudio ym Mhrifysgol Caergrawnt.
Maeve Quinlan yw gwraig Tom Sizemore.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera, 94 munud o hyd, 282838 o fuddiannau, Cyril Frankel yn gyfarwyddo, Louis Levy yn cyfansoddi'r gerddoriaeth a Ted Willis yn ysgrifennu.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaenig, a'r arian cyfredol yn yr Ymerodraeth Almaenig yw'r German Papiermark. Roedd geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, gyda uchder uwchlaw'r môr o 115.0.
Mae Amser Cymru yn Gdynia, Gwlad Pwyl yn Amser Canol Ewrop.
Fe'i darganfod 1147 Stavropolis ar y 11ain o Fehefin 1929, gyda gyfnod troelli o 20378.5 ac â periapsis o 260855000000.0.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforau gyda'r ID IMDB 0004319.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i hanerbynu gan albwm Squeeze o'r Velvet Underground ac wedi'i recordio yn San Francisco.
Arweinydd Morelos, Adrián Rivera Pérez.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi drwydded yr Unol Daleithiau ac mae hi'n adnabyddus am raglennu stochastig.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, mae'r amserlen yn y Parth Pacifig yn Ciudad Ayala, ac mae Juan Nolasco yn arweinydd y dref.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way yn Virginia ac mae'n dechrau'n cael ei adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'n berchen i Goleg William & Mary ac mae'n gartref i Ysgol Busnes Mason.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang, Hubei, yn wlad Pobl Tsieina. Roedd ei fisionau yn cynnwys Shenzhou 10 a Shenzhou 6.
Mae'r ardal Tokat gyda'r cod +90 356.
Mae Nie Haisheng wedi cymryd rhan mewn dau fission Shenzhou 10 a Shenzhou 6, ac mae ei gartref ganolog yn Zaoyang, sy'n rhan o Hubei a Xiangyang.
Mae Brandon Carter yn arbenigo mewn Cyffredinolrymdeiliaeth ac yn enwog am y Constant Carter.
Mae'r albwm gyfansoddiad Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), sy'n 54.56 munud o hyd, wedi dilyn y albwm Pools of Light gan Brian Kelly.
Mae Olga Bondareva wedi'i eni yn Leningrad, USSR, wedi'i enwadu am ei Theorem Bondareva–Shapley, wedi astudio ym Mhrifysgol Leningrad State a marw yn 1991-12-09.
Cerddoriaeth Instrumental yw Cerddoriaeth Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd).
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington. Datgysylltodd y Deyrnas o Loegr yn 1707. Mae'r gridReference o Darlington yn NZ289147. Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn y Deyrnas o Loegr. Mae cenedligrwydd Lady Anne Monson yn y Deyrnas o Loegr.
Mae Brandon Carter yn gweithio yn y maes o Reoliad Cyffredinol, ac mae'n adnabyddus am y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt. Roedd ei olygydd doctoraidd yn Dennis William Sciama, a'i ddyddiad geni yw 1 Ionawr 1942.
Mae Roadside Attractions yn cydistribwyr Super Capers.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn perthyn i'r genre Cerddoriaeth Roc. Mae Cerddoriaeth Roc yn cynnwys is-genre Proto-punk.
Bu farwolaeth Lady Anne Monson yn Darlington.
Mae Proto-punk yn is-ranbar o gerddoriaeth Rock.
Mae Ciudad Ayala yn dref sy'n rhan o Morelos, yn Mexico, gyda uchder uwch na lefel y môr o 1147.0m. Mae'r ardal yn cael ei reoli gan Governator ac mae'r amserlen yn Pacific Daylight Time. Mae densiti o boblogaeth o 1604.0 y km².
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda cyfnod o 94.0, gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel, y cyfansoddwr cerdd Louis Levy a'r awdur Ted Willis.
Mae Super Capers yn cael ei olygu gan Stacy Katzman, mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast, mae'r iaith yn Saesneg, mae'r runtime yn 98 munud a'r cystrawen yw Roadside Attractions.
Mae nifer myfyrwyr israddedig Prifysgol Burgundy yn 16800, mae 2900 o staff, a mae'r campws yn Dijon.
Roedd ALCO RS-3 wedi'i hadeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda motor four-stroke a hyd o 17068.8 millimetr.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn gynhyrchu gan The Velvet Underground, gyda runtime o 230.05 munud, yn y genre Rock Music, sy'n dilyn Squeeze (The Velvet Underground album), a'i recordLabel yw Polydor Records.
Mae Death on a Factory Farm wedi'i darlledu gan HBO, wedi'i olygu gan Geof Bartz a'i gyfansoddwr cerddoriaeth yw Jamie Lawrence.
Mae Olga Bondareva wedi graddio o Brifysgol Leningrad State, wedi'i eni yn Leningrad, USSR ac mae ei maes proffesiynol yn cynnwys Economi a Mathemateg.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 16800 o fyfyrwyr israddedig, 2900 o staff, 27400 o fyfyrwyr, 1299 o ddosbarthwyr a champws yn Dijon a dinas yn Dijon.
Mae Buick yn dilynwyr Pontiac.
Mae'r gân Mermaid (Train song) yn perthyn i'r genre Reggae, a dilynwyd gan y gân Imagine (John Lennon song). Roedd Espionage (production team) yn cynhyrchu'r gân, a'i chyfansoddi ar gyfer yr albwm California 37 (Train album). Mae'r gân ar gael i'w lawrlwytho fel fformat cerddoriaeth.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal o'r Unol Daleithiau, ac mae'n gysylltiedig â'r band Twilight ers 1995.
Mae Brandon Carter yn hanesydd o'r Deyrnas Unedig oherwydd ei gyfraniad at yr egwyddor anffafriol.
Mae Attraethau'r Lôn wedi'u sefydlu yn 2003.
Mae Nie Haisheng yn gweithio fel pilota i fynd i'r frwydr ac mae ei gartref yn Zaoyang sy'n cael ei amseru gyda UTC +8.
Mae'r Monument 11th Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae Sir Adams gan gynnwys i'w de-orllewin Frederick County, Maryland ac i'w de-ddwyrain Carroll County, Maryland. Mae'r Monument 11th Mississippi Infantry yn perthyn i'r categori 'Contributing property' ac mae Sir Adams gan gynnwys i'w gogledd Cumberland County, Pennsylvania. Mae'r Monument 11th Mississippi Infantry yn wlad "Yr Unol Daleithiau".
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, ei ddarganfyddwr oedd Grigory Neujmin, ei faint absoliwt yw 11.5 a'i ddarganfodwyd ar 11 Mehefin 1929, ac mae ei periapsis yn 260855000000.0.
Mae'r Bas Awyr Al Asad yn cael ei redeg gan Fyddin Awyr Unol Daleithiau, ac mae'r llwybr maes 09L/27R yno.
Mae Piotr Hallmann yn peswaraidd o 70.308, a'i ddyddiad geni yw 25 Awst 1987.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0. Mae Morelos yn gwlad México ac mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos. Mae arwynebedd cyfan Morelos yn 4879.0.
Mae'r enw demonym ar gyfer India yn Indian.
Mae'r Foneddiges 11 Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania yn Unol Daleithiau America.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539.
Caneuon EnglishWithoutTears a gyflawnwyd gan NicholasBrodszky, a gynhyrchwyd gan AnatoledeGrunwald, a'i arweinwyd gan HaroldFrench.
Mae maint y llwybr maes o 1095.0 yn Bedford Aerodrome sy'n lleoli yn Thurleigh ac sydd â'i idendigedig lleoliad ICAO EGBF ac uchder uwchben lefel y môr o 83.2104.
Mae'r albwm "Turn Me On" yn perthyn i'r genre Punk Blues.
Mae Mermaid (Hymn Tren) wedi'i darparu cyn This'll Be My Year.
Mae staff Prifysgol Burgundy yn cynnwys 2,900 o bobl.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddi 17000 o aelodau.
Mae Maes Awyr Bedford yn lleoli yn Thurleigh ac mae ei rhif adnabod lleoliad ICAO yn EGBF.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac roedd yn Gweinidog Iechyd, Addysg a Lles y DU.
Mae Nie Haisheng yn gynrychioli Cymru yn y People's Republic of China ac mae'n swyddog awyrennau brwydr.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i hanerbynu gan albwm Squeeze (The Velvet Underground), wedi'i recordio yn San Francisco, wedi'i ryddhau ar 2001-10-16 a'i rhedeg am 230.05 munud.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i ganfod yn 1958-01-01 ac mae hi'n adnabyddus am raglennu stochastig.
Cyfarwyddwr Sarah Teale o Death on a Factory Farm.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i ddiweddaru gan albwm Squeeze (The Velvet Underground) a wedi'i ddiweddaru eto gan Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico. Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i recordio gan Polydor Records sydd wedi'i leoli yn Llundain.
Cynhyrchydd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yw The Velvet Underground, a'i genre yw Rock cerddoriaeth. Genre Proto-punk yw genre The Velvet Underground.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae'n uwch na 610.0m o lefel y môr, ac mae'n lleoli ym mhentref Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
Mae'r Aerodrome Bedford gyda'r rhif adnabod lleoliad ICAO EGBF, sy'n sefyll 83.2104m uwchben lefel y môr, ac sydd â'r enw llwybr sêl 08/26.
Mae Ciudad Ayala yn perthyn i'r Cylch Amser Pacific Daylight Time ac mae'i ddensity poblogaeth yn 1604.0. Mae Ciudad Ayala hefyd yn perthyn i'r Cylch Amser Pacific Standard Time Zone.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar ddydd 11 Mehefin 1929, gyda'i amser troelli o 20378.5 awr, a'i apoapsis o 418476000000.0 cm a'i periapsis o 260855000000.0 cm.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei arwain gan "Rheolwr y Ddinas" ac mae'n rhan o Morelos, sydd ei hun yn rhan o Cuernavaca.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio. Ganed John Mills yn North Elmham.
Mae Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb FC Amkar Perm, mae ei uchder yn 185.0 (centimetr) ac mae ei ddyddiad geni yn 1989-02-24. Gadzhi Gadzhiyev yw'r rheolwr o FC Amkar Perm.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn perthyn i'r genreau Sludge Metal a Post-Metal, a'i rhyddhau ar 6 Medi 2006 gyda hyd o 58.41 munud. Roedd Demo 2004 (Year of No Light) yn albwm blaenorol.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) wedi'i lansio ar 2006-09-06, ac wedi'i dilyn gan albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Roedd Year of No Light yn gyfrifol am gyfarwyddo'r albwm, ac roedd hefyd yn artist ar y albwm. Roedd Crucial Blast yn label recordio'r albwm.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw'r cwrs a gynigir yn Guadalajara, Mexico, gyda Granola yn un o'r cynhwysion. Sandesh (confectionery) yw'r amrywiad o dish Dessert.
Fe enillodd Liselotte Grschebina ei geni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, a marwodd yn Israel ar 14 Mehefin 1994 yn Petah Tikva. Roedd ei cenedligrwydd yn Israel ac roedd ei geni yn yr Ymerodraeth Almaen.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, ac mae'n perthyn i'r genre ffantasi. Roedd The Two Towers yn dilyn The Fellowship of the Ring, a gyhoeddwyd ar 29 Gorffennaf 1954. Roedd The Hobbit yn dilyn The Fellowship of the Ring.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn ystod y gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C. Mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd Campeonato Brasileiro Série C sy'n gynnwys gwledydd Brasil. Mae 17000 o aelodau yn perthyn i'r Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae'r maes yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Vica yw'r rheolwr ar gyfer Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn perthyn i'r stat Pennsylvani ac yn lleoli yn Gettysburg, Pennsylvania. Mae Sir Adams yn cael ei hanerthu gan Sir Carroll i'r de-ddwyrain ac mae'n perthyn i'r categori 'Contributing Property'. Mae Sir Adams hefyd yn cael ei hanerthu gan Sir Cumberland i'r gogledd.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) wedi'i olygu gan Max Benedict, a fu farw yn 1986. Cyril Frankel oedd y cyfarwyddwr, ac Louis Levy oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth.
Cafodd Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddiod) ei ryddhau ar 6 Medi 2006, a'i ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Blwyddyn Heb Ddiod), gan gynnwys genre Sludge Metal a'i gynhyrchu gan Year of No Light.
Mae Alan Shepard wedi'i eni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau. Roedd yn gweithio fel Pennaeth Swyddfa Astronotiau yn 1963 ac yn ddiweddarach yn cael ei anrhydeddu gyda Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd. Cafodd ei farw yn California ac y ei statws yw "Colledig".
Mae GMA New Media yn cynhyrchu aplicatiynau symudol ac mae ei leoliad yn GMA Network Center.
Mae'r rhanbarth Darlington yn rhan o gogledd dwyreinio'r Lloegr.
Mae'r albwm Turn Me On gyda runtime o 35.1 munud, a'i gynrychiolwyd gan albwm Let It Breed cyn hynny, a Love American Style cyn hynny.
Mae gartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, ei gytundeb yw Twrci, ei wladwriaeth yw pobl Twrcaidd ac mae ganddo gartref yn Twrci hefyd. Enillodd Wobr y Llywodraeth am Gyflawniad Uchel.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, 94.0 munud o hyd, Louis Levy yn cyfansoddwr cerddoriaeth, Cecil Parker yn actio, Ted Willis yn ysgrifennu a Max Benedict yn golygu.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, mae ei hyd yr llwybr yn 1095.0, mae'r dref a gwasanaetir yn Bedford Autodrome, mae'r lleoliad yn Thurleigh, ac mae'r cod ICAO lleoliad yn EGBF, ac mae'r deunydd ar y llwybr yn gynnwys concrete.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang, Hubei ac mae'n ar daith gyda Shenzhou 10.
Mae pobl Twrcaidd yn anghyfiawn.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn ystod y tymor 2015 ac mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gynghrair.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn perthyn i'r genre Post-metal ac mae'r labelau recordio Crucial Blast a E-Vinyl yn berchen arno.
Mae Petah Tikva yn gwlad Israel ac mae Liselotte Grschebina wedi marw yno.
Mae The Honeymoon Killers (band America) yn artist ar gyfer albwm Turn Me On.
Roedd Cyril Bruce yn gyfarwyddwr McVeagh o'r Deau Cefnfor, a Harry Carey (ganwyd 1878) yn ysgrifennu'r ffilm.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi ynghlwm wrth adeiladu yn Gettysburg, Pennsylvania, sy'n perthyn i Sir Adams, Pennsylvania, sydd â'i De-ddwyrain i Carroll County, Maryland, ac â'i Gogledd i Sir Cumberland, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau. Mae'r 11eg Ffowc Mississippi yn adeilad sy'n cyfrannu.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac fe'i gwblhawyd ar 1 Mehefin 2009 gan Goleg William a Mary.
Mae Liselotte Grschebina wedi marw yn 1994-06-14, gan ganolbwyntio yn yr Almaen yn 1908-05-02.
Mae Michael Rooker wedi'i ganfod yn 1955.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu tref Bedford, ac mae ei leoliad yn Thurleigh, sydd yn gartref i cod post MK44 yn y Deyrnas Unedig.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n deillio o ardal Guadalajara, ac mae'r cynhwysyn yn cynnwys rosin. Mae dishVariation ar gyfer pwdin yn Cookie. Mae gwlad Mexico yn gwlad sy'n gwneud Bionico.
Cinematograffi Bernard Knowles oedd ar gyfer ffilm English Without Tears.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, Nicholas Brodszky oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth, dyddiad ryddhau oedd 28 Gorffennaf 1944 a Anatole de Grunwald oedd y cynhyrchydd.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn Metro yn 1777539, mae ei fform o lywodraeth yn Fform Lywodraeth Cyngor-Rheolwr, mae ei amser UTC yn -6, mae'n rhan o Morelos yn Mecsico.
Mae Grigory Neujmin wedi darganfod 1147 Stavropolis ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), gyda periapsis o 260855000000.0 a phriodoledd orbitol o 1249.6.
Canu John Lennon y gân Imagine.
Mae'r Arlywydd o India yn y swydd.
Roedd Tom Sizemore yn weithio o ddechrau'r flwyddyn 1989.
Mae Bananaman wedi ei darlledu gan BBC ar 15 Ebrill 1986.
Mae Cenedl yr Almaen wedi'i sefydlu ar 1 Ionawr 1871. Ganed Liselotte Grschebina yn yr Almaen ac mae ei gwlad oedd Israel. Mae ei maes proffesiynol yn ffotograffydd.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Mae gwlad India yn gartref i Acharya Institute of Technology. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, mae cwrs Bionico yn Ddessert, mae amrywiad pryd o Dessert yn Sandesh (cyfansoddiad) ac mae gwlad Mexico yn gysylltiedig â Bionico.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn Pennsylvania. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn y cyngor tref Gettysburg, Pennsylvania. Mae Sir Adams yn cael ei hanerddo i'r de-ddwyrain gan Sir Carroll, Maryland. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu. Mae Sir Adams yn cael ei hanerddo i'r gogledd gan Sir Cumberland, Pennsylvania.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington, lle mae'r poblogaeth yn 106,000.
Mae lleoliad Hypermarcas yn São Paulo, Prif Swyddog y Goron Uchel yw arweinydd Brasil, ac mae lleoliad Hypermarcas yn Brasil. Mae Cynhyrchion Hypermarcas yn cynnwys Drugiau a Gofal Iechyd.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman, sy'n cael ei chwarae gan Bill Oddie, yn cael ei greu gan Steve Bright ac yn cael ei darlledu gan BBC. Ganed Bill Oddie yn Lancashire.
Mae Prif Swyddog India yn Arglwydd Prif Swyddog.
Mae San Francisco gyda utcOffset o −7.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i recordio yn yr Unol Daleithiau ac yn St. Louis, Missouri. Roedd Squeeze (The Velvet Underground album) yn rhagddarostyngu i'r albwm, a'i rhyddhau ar 16 Hydref 2001 gyda runtime o 230.05 munud.
Cafodd Nord (Albwm Year of No Light) ei ryddhau ar 6 Medi 2006, ac fe'i dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Year of No Light) gan Year of No Light.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr uwch-ddirprwydd yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, sydd yn y ddinas Belgaum. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Cafodd Mermaid (Cân Trên) ei ryddhau ar 2012-12-27, a oedd yn cael ei hanfon gan This'll Be My Year, a'i hysgrifennwyd gan Espen Lind, a'i hyd oedd 3.16 munud.
Mae'r Fonedd 11 Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania gyda'r dref Gettysburg yn y sir. Mae Sir Adams yn cael ei hanerddo i'r de-ddwyrain gan Sir Carroll, Maryland.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genreau Punk Blues a Noise Rock, ac mae'n cael ei haneru gan albwm Let It Breed. Mae'r albwm yn parhau am 35.1 munud.
Mae Brandon Carter wedi'i eni yn Lloegr.
Mae Death on a Factory Farm, a gyfarwyddwyd gan Tom Simon, wedi'i darlledu gan HBO ac wedi'i olygu gan Geof Bartz.
Mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'r statws yn Pennsylvania ac mae'r cyngor tref yn Gettysburg, Pennsylvania. Mae'r categori yn 'Contributing Property'. Mae Sir Adams yn cael ei gysylltu â Sir Cumberland i'w gogledd. Mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi yn wlad yr Unol Daleithiau.
Mae amser redeg ar gyfer Expect a Miracle yn 54.56, mae'n fath o Album Cyfansoddi, a'i rhagflaenydd oedd Pools of Light (Album Brian Kelly) ac mae'n genre o gerddoriaeth Instrumental.
Tom Simon yw cyfarwyddwr a chynhyrchydd ffilm Death on a Factory Farm, a Geof Bartz yw golygydd.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, ac mae'r Mason School of Business yn ei tenant presennol. Cafodd ei gwblhau ar 1 Mehefin 2009 ac mae'n lleoli yng Ngorllewin Virginia.
Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau, yn St. Louis, Missouri. Mae'r genre yn Rock Music ac mae'r albwm wedi'i ddiweddaru gan Squeeze (The Velvet Underground album). Cafodd ei ryddhau ar 2001-10-16 gyda runtime o 230.05.
Mae gwladgarwr Nurhan Atasoy o Turkia.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n lleoli yn Williamsburg, Virginia.
Mae ardal Morelos yn cynnwys 4879.0 o gwmpas.
Mae gwladgenedigaeth Nurhan Atasoy yn wlad Twrci, ac mae prifddinas Twrci yn Ankara. Ganed Nurhan Atasoy ar 1 Ionawr 1934 ac enillodd Wobr Gweinidogol am Gyflawniad Uchel. Y iaith swyddogol yn Twrci yw'r iaith Twrceg.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi ddinasyddiaeth yr Unol Daleithiau, ei dyddiad geni yw 1 Ionawr 1958, mae ganddi feld gweithredol o optimeiddio mathemategol ac mae hi'n adnabyddus am raglennu stochastig. Mae ei chyflwr oresidyn yn New Jersey.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i greu gan The Velvet Underground ac wedi'i recordio yn yr Unol Daleithiau.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726, o wladwriaeth y Deyrnas Unedig. Roedd ei rhywogaeth yn y Deyrnas Unedig hefyd. Bu farw ar 18 Chwefror 1776, ac roedd ei chyfraith yn India. Roedd ei phriodas â George Monson.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, ac wedi'i addysgu yn Ysgol Gelfyddydau Cymwysedig yn Stuttgart. Bu farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994.
Mae'r albwm Nord o'r band Year of No Light yn perthyn i'r genre Post-metal ac mae'r label recordio Crucial Blast yn ei gyhoeddi.
Mae'r Ffreseniwl 11 Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, gyda'r dref Gettysburg yn y sir. Mae Sir Adams yn cael ei hanerddo i'r de-ddwyrain gan Sir Carroll, Maryland. Mae'r Ffreseniwl 11 Mississippi Infantry Monument yn rhan o'r categori Properti Cymwysol ac mae'n gysylltiedig â'r Unol Daleithiau.
Mae The Velvet Underground yn gysylltiedig â Theatre of Eternal Music, a chynhyrchydd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yw The Velvet Underground.
Mae gwlad Mexico yn gwneud Bionico gyda amrywiad o fwyd Cottagecheese.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei reoli gan drefn Council-managergovernment, mae'i ddensity poblogaeth yn 1604.0 ac mae'r amser UTC yn -6.
Mae Llywodraeth Council-managergovernment yn rheoli CiudadAyala.
Mae Bananaman wedi'i storio gan Bill Oddie, wedi'i greu gan Steve Bright ac wedi'i darlledu gan BBC.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel a'r actor Cecil Parker.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor gyda'r ID IMDB 0004319 ac mae'r awdur yn Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878).
Enw gwreiddiol Olga Bondareva oedd "Olga Nikolaevna Bondareva".
Mae Aleksandr Prudnikov wedi'i eni ar 24 Chwefror 1989, mae'r clwb FC Terek Grozny yn chwarae eu gemau yn Grozny, ac mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i'r clwb FC Terek Grozny.
Mae'r nofel 1634: Y Crisi Bavaraidd gan Eric Flint wedi'i hanfodoli gan straeon byrion DeMarce yn The Grantville Gazettes.
Mae Jamie Lawrence, cyfansoddwr cerddoriaeth, wedi'i eni ar 8 Mawrth 1970 ac mae ei gerddoriaeth wedi'i gyfansoddi ar gyfer y ffilm Death on a Factory Farm.
Mae Michael R. Burns yn berson allweddol i Lionsgate.
Mae'r albwm Nord o'r band Year of No Light yn perthyn i'r genre Sludge Metal, a'r is-genre o'r Sludge Metal yw Southern Sludge.
"Budget Super Capers oedd £2 miliwn, amserlen o 98 munud a thollau o £30,955.
Mae UTC Offset Ciudad Ayala yn -6.
Mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae Sir Adams yn cael ei de-orllewin gan Sir Frederick, Maryland ac mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi yn rhan o dref Gettysburg, Pennsylvania. Mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu hefyd ac mae Sir Adams yn cael ei gogledd gan Sir Cumberland, Pennsylvania.
Mae Piotr Hallmann yn peswaraidd 70.308.
Mae 1.3 y cant o'r ardal yn nwyon Tukey.
Cerddoriaeth EnglishWithoutTears wedi'i gyfansoddi gan NicholasBrodszky, wedi'i gyfarwyddo gan HaroldFrench, gyda chinematograffi gan BernardKnowles a'i gynhyrchu gan AnatoledeGrunwald.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726, o wladwriaeth y Deyrnas Unedig. Roedd ei cenedligrwydd yn y Deyrnas Unedig hefyd ac ymsefydlodd yn India. Bu farw ar 18 Chwefror 1776.
Mae'r albwm Turn Me On gyda runtime o 35.1, a'r artist yw The Honeymoon Killers (band Americanaidd) a'r producer yw The Honeymoon Killers (band Americanaidd) ac mae'n cael ei hanerbynnu gan Let It Breed, gyda Wharton Tiers yn producer.
Mae Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu o 1997, gyda'i assembliad yn Michigan a'i assembylu yn Detroit, ac mae'n cael ei chyflwyno fel coupé. Mae Pontiac yn gwneuthurwr Pontiac Rageous.
Mae staff y Brifysgol Ffrainc yn 2900, mae nifer myfyrwyr yn 27400 ac mae nifer myfyrwyr doctoraidd yn 1299.
Mae'r Moniment 11th Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae Sir Adams yn cael ei de-orllewin gan Sir Frederick, Maryland ac yn cael ei de-ddwyrain gan Sir Carroll, Maryland. Mae'r Moniment 11th Mississippi Infantry yn rhan o'r pentref Gettysburg, Pennsylvania ac mae'n rhan o'r categori "Contributing Property" yn y "United States".
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, gyda amser UTC +2. Mae gwladgenedigaeth Nurhan Atasoy yn wlad Tuirc, a'r enw demonym ar gyfer y wlad yw 'Turk'.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n "Rheolwr y Ddinas" ac mae ei fform o lywodraeth yn fod yn "Lywodraeth Cyngor-Rheolwr".
Cynhyrchydd albwm Turn Me On yw The Honeymoon Killers (Band America). Dyddiad geni Wharton Tiers yw 1 Ionawr 1953. Cynhyrchydd albwm Turn Me On yw Wharton Tiers.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd yn 3500.0, a'i leoliad yn "Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas".
Mae'r albwm Expect a Miracle gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) yn perthyn i'r genreau Instrumental Music a Easy Listening.
Mae Super Capers yn golygu Stacy Katzman, mae'n defnyddio'r Saesneg fel iaith, mae'i amser redeg yn 98.0, mae'r cystrawen wedi'i ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate, mae'i fuddsoddiad yn 2000000.0 a'r awdur yw Ray Griggs (cyfarwyddwr).
Mae Lady Anne Monson wedi byw yn India ers 1726, ac mae'r demonym ar gyfer India yn Indian. Mae'r poblogaeth cyfartalog yn India yn 1293057000. Roedd Lady Anne Monson yn arbenigo mewn Botaneg.
Mae Super Capers yn cael ei olygu gan Stacy Katzman, ac mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast. Mae'r iaith yn Saesneg.
Roedd Aaron Turner yn gysylltiedig â band Lotus Eaters, ei genre oedd metal du, a dechreuodd ei flynyddoedd gweithio yn 1995.
Mae Alan Shepard wedi ganfod ei geni ym Mhennaf New Hampshire yn 1923-11-18, oedd yn werin Cymru. Roedd yn wladwriaeth yr Unol Daleithiau, ac yn 1959 cafodd ei ddewis gan NASA. Roedd yn astudio ym Mhrifysgol y Cymoedd, ac yn ennill ei radd M.A. yn 1957. Yn 1963, roedd yn weinidog arweinydd yr Astronotiaid. Bu farw yn California.
Mae Abraham A. Ribicoff yn gweithio o'r Unol Daleithiau ac yn fyw yno hefyd.
Mae Alan Shepard wedi ganfod ei geni yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau. Roedd yn gweithio fel Prif Swyddog Astronotiaeth yn 1963 ac yn dilyn ymweld â California pan fu farw. Roedd yn rhan o dasg Apollo 14 ac enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd.
Mae amserlen yr albwm Turn Me On yn 35.1 munud, gan yr artistiaid The Honeymoon Killers ac yn cael ei gynhyrchu gan yr un band.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn ystod y tymor 2015 ac mae ganddi 17000 o aelodau.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera a'r gwerth chwilio o 282838.0.
Mae nifer myfyrwyr Prifysgol Burgundy yn 27,400 ac mae ei gampws yn Dijon.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n cynnwys Condensed Milk ac mae'r wlad sy'n gwneud Bionico yn Mexico.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn gynhyrchu gan The Velvet Underground, gyda runtime o 230.05 munud, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau, yn St. Louis, Missouri, yn y genre Rock Music, ac yn dilyn Squeeze (The Velvet Underground album).
Roedd Harry Carey (actor a enillodd ei eni 1878) yn gyfarwyddwr ffilm McVeagh o'r Deyrnasoedd y Gwyllt, a'r Alliance Films Corporation yn gyfranddalwr. Roedd Gregory Allen hefyd yn gyfarwyddwr y ffilm, ac mae'r IMDB ID iddo yn 0004319.
Roedd Brandon Carter yn arbenigwr mewn Amgylchedd Cyffredinol ac fe'i harwainwyd gan Dennis William Sciama. Ganed Carter yn Lloegr ym 1942.
Yn ôl Sarah Teale, cyfarwyddwr Death on a Factory Farm, mae'r ffilm hon yn parhau am 83 munud.
Mae'r Aerodrom Bedford gyda'i rhif adnabod lleoliad ICAO EGBF, sy'n sefyll 83.2104m uwchben lefel y môr, ac sy'n cael ei hadeiladu o goncrid.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ac mae ei faint absoliwt yn 11.5.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff, yn aelod o'r Blaid Ddemocrataidd yn yr Unol Daleithiau, a ganed yn yr Unol Daleithiau ac yn perthyn i'r grŵp ethnig Afroameriganaidd.
Mae Piotr Hallmann wedi'i eni ar 25 Awst 1987 ac mae ei uchder yn 175.26.
Mae The Honeymoon Killers (band America) yn gysylltiedig â band Pussy Galore. Mae The Honeymoon Killers hefyd yn gynhyrchydd albwm Turn Me On.
Mae BBC yn sefydlu yn Broadcasting House yn y ddinas. Roedd Bill Oddie yn chwarae rhan Bananaman ac Steve Bright yw'r greadigwr. Roedd John Reith, 1af Baron Reith yn sefydlu BBC. Roedd Bananaman yn cael ei darlledu gan BBC.
Mae gwladwriaeth Liselotte Grschebina yn Israel, sydd â man total o 207,691,000,000.0 a iaith swyddogol yw'r Arabeg Safonol Modern. Fe'i ganfuwyd yn yr Ymerodraeth Almaen ac fe'i hyfforddwyd yn Ysgol Celfyddydau Gweithredol yn Stuttgart.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Campeonato Brasileiro Série C. Roedd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r 2015 Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn gae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Mae'r amser UTC yn Istanbul yn +2.
Mae'r gân "Mermaid" gan Amund Bjørklund a'r tîm cynhyrchu Stargate yn parhau am 3.16 munud ac mae'n perthyn i'r genre Reggae. Wedi hynny, mae'r gân "Imagine" gan John Lennon yn dilyn.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr uwch-ddirprwywr yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology. Mae Karnataka yn wladwriaeth Acharya Institute of Technology.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg, wedi ganfod ei gwreiddiau yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr arweinydd yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology. Mae 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn Acharya Institute of Technology.
Roedd Dennis William Sciama yn gyfarwyddwr doethuriaeth Brandon Carter ac fe'i ganed yn Lloegr.
Ysgrifennodd Espen Lind caneuon Mermaid (Train song), Amund Bjørklund hefyd. Wedi Mermaid (Train song) yn dilyn Imagine (John Lennon song). Cynhyrchwyd Mermaid (Train song) gan Espionage (production team). Mae Mermaid (Train song) ar album California 37 (Train album) ac mae'n gael ei lawrlwytho fel cerddoriaeth.
Mae Polydor Records yn cydistribu label Interscope Geffen A&M.
Ganwyd Alan Shepard yn 1923-11-18 yn New Hampshire ac fe'i wladwriaeth oedd yr Unol Daleithiau. Cafodd ei farwolaeth yn California ac ymddeolodd yn 1974-08-01. Cafodd ei addysg gan NWC, gan gynnwys gradd M.A. yn 1957.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli yn Virginia gyda'i cyfeiriad yn 101 Ukrop Way. Mae'r adeilad yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'r wlad yn yr Unol Daleithiau.
Mae asgymiad Pontiac Rageous yn Michigan ac mae'r math o gorff yn gwpan.
Mae Anatole de Grunwald wedi geni ar 25 Rhagfyr 1910, ac mae wedi ysgrifennu'r nofel English Without Tears, yn ogystal â Terence Rattigan.
Mae'r genre Easy Listening yn gysylltiedig â'r albwm Expect a Miracle, a oedd yn dilyn Pools of Light (Albwm Brian Kelly).
Mae hyd y llwybr maes o Bedford Aerodrome yn 1095.0, mae'r dref a gwasanaetir gan Bedford Aerodrome yn Bedford Autodrome, ac mae'r lleoliad yn Thurleigh.
Mae Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddôl) yn cael ei ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Blwyddyn Heb Ddôl) ac mae'r albwm hwnnw wedi'i gynhyrchu gan Blwyddyn Heb Ddôl.
Fe'i darganfodwyd 1147Stavropolis ar y 11ain o Fehefin, 1929, gyda'i apoapsis o 418476000000.0.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae'r amserlen yn y Parth Pacifig yno.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn perthyn i'r genre Sludge Metal ac mae'r offeryn sy'n cael ei ddefnyddio yn Post-metal yn Synthesizer. Mae'r albwm Nord (Year of No Light) hefyd yn perthyn i'r genre Post-metal ac mae'r offeryn sy'n cael ei ddefnyddio yn Sludge Metal yn Singing.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground, gyda runtime o 230.05, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, a'i ddarganfyddwr yw Grigory Neujmin.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn ystod y tymor 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Mae Cenedligrwydd Liselotte Grschebina yn Israel, bu'n astudio yn Ysgol Gelfyddydau Gweithredol yn Stuttgart, a marwodd ar 14 Mehefin 1994.
Ysgrifennodd Ray Griggs y ffilm Super Capers.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n deillio o ardal Guadalajara yn Mexico, gyda amrywiadau o dish pwdin yn cynnwys Cookie.
Mae'r cynhyrchydd Expect a Miracle, Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), yn cynhyrchu'r albwm am 54.56 munud, gan gynnwys cerddoriaeth instrumentol gan Brian Kelly.
Golygu English Without Tears gan Alan Jaggs.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o Uwchgynghrair Campeonato Brasileiro Série C, ac mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gynghrair. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn enw llawn "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang.
Roedd Let It Breed yn rhagddarparu i Turn Me On (albwm). Roedd Wharton Tiers yn gyfarwyddwr Turn Me On (albwm).
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, India, wedi'i gysylltu â'r Brifysgol Technolegol Visvesvaraya ac yn lleol yn Karnataka.
Mae poblogaeth India yn 1293057000.
Mae Zaoyang yn rhan o Hubei.
Mae Tokat yn gwlad yn Nhwrci.
Mae staff 2900 yn gweithio yn Ysgol Frenhinol Ffrainc, ac mae 1299 o fyfyrwyr ôl-radd yno. Mae ei gampws yn Dijon.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal gyda'i offeryn o lwyfannu a'i wreiddiau yn Massachusetts. Mae'n gysylltiedig â'r band Twilight.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18 yn New Hampshire, a marwodd yn California yn 1974-08-01 ac a gwblhaodd ei benodiad yn 1974-08-01.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genreau Punk Blues a Noise Rock.
Mae Bedford Aerodrome yn lleoli yn Thurleigh gyda cod post MK44. Mae'r sefydliad gweithredol, Motorsport Vision, wedi'i sefydlu gan Peter Ogden.
Cyfarwyddwr Take It Off!, Wharton Tiers!
Mae Olga Bondareva wedi'i eni yn Leningrad, USSR.
Roedd ALCO RS-3 yn cael ei adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda motor V12, trawsnewid diesel-elecrig a hyd o 17068.8 mm.
Cychwynnodd Take It Off! gan Turn Me On (album).
Bu farw John Mills yn Denham, Buckinghamshire.
Mae GMA New Media yn cynhyrchu aplicatiynau symudol, ac mae Felipe Gozon yn berson allweddol yn y cwmni.
Roedd Dennis William Sciama yn gyfarwyddwr doctoraeth i Brandon Carter, a ganwyd ar 1 Ionawr 1942.
Mae Super Capers yn staraidd gan Michael Rooker a Tom Sizemore, gyda cyfnod o 98 munud, a'i ddosbarthwyr yw Roadside Attractions a Lionsgate.
Producer Expect a Miracle o Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) a 54.56 munud o hyd, gan artist Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) sy'n ffeithiau Compilation Album a'i hanfodwyd gan Albym Pools of Light (Brian Kelly).
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff, a ganed yn yr Unol Daleithiau ac oedd yn un o'r Unol Daleithiau.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, mae ei hyd o runwy yn 1095.0, mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome ac mae ei leoliad yn Thurleigh.
Mae Piotr Hallmann gyda pwysau o 70.308, gan ganed yn Gdynia, Gwlad Pwyl yn 1987-08-25. Mae arwynebedd Gdynia, Gwlad Pwyl yn 135000000.0 ac fe'i sefydlwyd yn 1926-02-10.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26, ei leoliad geni yw Gdynia, Gwlad Pwyl a'i ddyddiad geni yw 25 Awst 1987.
Mae Cenhedloedd Liselotte Grschebina yn Israel, ac mae'r arlywydd Reuven Rivlin yn arwain Israel.
Mae Super Capers yn stara Adam West.
Mae The Two Towers yn cael ei ddilyn gan The Return of the King.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Reşadiye, gwlad Twrci. Mae'r Twrci yn defnyddio lira Twrci fel arian swyddogol ac mae'r iaith swyddogol yn y wlad yn y Twrci yn y Twrci. Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Twrci.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C ac mae ei gaeaf yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Jamie Lawrence wedi'i eni ar 8 Mawrth 1970.
Mae Sir Adams, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Sir Franklin, Pennsylvania, ac mae'r Monument 11eg Infantry Mississippi yn cael ei leoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac yn perthyn i'r categori "Perthynas Cydranoli".
Mae offerynau sludge metal yn canu.
Mae'r Aerodrom Bedford gyda'r manyleb ICAO EGBF ac mae'r llwyfan ar y safle yn gynnwys Concrete.
Tom Simon yw cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a ddarlledwyd gan HBO, gyda Geof Bartz yn golygydd a Sarah Teale yn gynhyrchydd.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforau wedi'i gyfarwyddo gan Cyril Bruce. Mae Harry Carey (sydd wedi'i eni yn 1878) wedi cyfarwyddo a chyfansoddi McVeagh o'r Deau Cefnforau.
Mae Lionsgate yn cydistribiwr Super Capers, sy'n staerio Justin Whalin. Mae Roadside Attractions yn gydistribiwr hefyd, a sefydlwyd yn 2003.
"Mae'r Israel yn enw hir yn "Gwlad Israel".
Mae'r peiriant ALCO RS-3 yn peiriant V12 ac mae ganddo 12 cylindr a phwysau 17068.8 mm.
Mae Michael Rooker wedi'i ganfod yn 1955-04-06.
Mae'r arwynebedd total o Mexico yn 1972550.0.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Sefydlwyd Monument 11eg Mississippi Infantry yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania. Mae'n wladwriaeth Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w deheuol gan Carroll County, Maryland. Mae Monument 11eg Mississippi Infantry yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gogledd gan Cumberland County, Pennsylvania.
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow, ac roedd ei glwb yn FC Terek Grozny, gyda Rashid Rakhimov yn rheolwr.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n "Rheolwr y Ddinas", mae'n ddinas gyda densitiad poblogaeth o 1604.0, mae ei fath o lywodraeth yn fodoli o dan reolaeth Council-managergovernment, ac mae'n rhan o Morelos.
Mae Brandon Carter yn arbenigwr mewn Maes Cyffredinol Rygbiadwaith, yn enwog am y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt, a'i athraw arbenigol oedd Dennis William Sciama. Ganed Carter yn Lloegr yn 1942 ac astudiodd ym Mhrifysgol Caergrawnt.
Mae Super Capers yn stiwio gan Michael Rooker ac Tom Sizemore, gyda Lionsgate yn cyhoeddwr a Roadside Attractions yn gyhoeddwr.
Mae cerddoriaeth Sludge Metal yn is-ranbarth o Stoner Sludge.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, mae cwrs Bionico yn Ddeserth, a Silvano Aureoles Conejo yw arweinydd Mexico, ac mae gwlad Mexico yn gwlad Bionico.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Mae cwrs Bionico yn Dessert, a'r arlywydd Silvano Aureoles Conejo yn arlywydd Mexico. Mae Bionico yn y rhanbarth Jalisco, ac yn wlad Mexico.
Cyfarwyddwr English Without Tears oedd Anatole de Grunwald ac roedd ei redwm yn 89 munud.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Ymerodraeth yr Almaen ac wedi cael ei hyfforddi yn Ysgol Gelfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart. Mae ei maes proffesiynol yn y ffotograffiaeth.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n lleoli yng Nghymru.
Mae nifer o siglau cylchoedd ALCORS-3 yn 12 a'r hyd yw 17,068.8 (millimetr).
Roedd Liselotte Grschebina yn ganed yn Ymerodraeth yr Almaen ac roedd arian y Ymerodraeth yn cynnwys gulden De-ddwyrain.
Ysgrifennodd Espen Lind gân Mermaid. Roedd band neu artist cerddorol Benny Blanco yn gysylltiedig â thîm Stargate. Ysgrifennodd Stargate gân Mermaid. Roedd band neu artist cerddorol Michael Jackson yn gysylltiedig â thîm Stargate.
Roedd The Fellowship of the Ring yn dilyn The Hobbit, a gyhoeddwyd The Hobbit ar 21 Medi 1937.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu, 94 munud o hyd, 282838 o elw a Cyril Frankel yn gyfarwyddo.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr arweinydd yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae staff academaidd Acharya Institute of Technology o hyd ~500. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Mae ei fuddugoliaeth yn "Nurturing Excellence". Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn ystod y tymor 2015 yn Brasil gyda 17000 o aelodau.
Mae'r albwm gyfansoddiad Expect a Miracle a grëwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd), sydd â rhedeg am 54.56, gan y cyfansoddwr a'r pianydd Brian Kelly, o'r math Compilation Album, sy'n dilyn Pools of Light (albwm Brian Kelly) a'r genre o gerddoriaeth anffonol, a'r albwm a ddilynir gan Afterplay (albwm Brian Kelly).
Mae peiriant ALCO RS-3 yn peiriant V12 ac mae ei hyd yn 17068.8 mm.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, mae ei hyd y llwybr yn 1095.0, mae'n gwasanaethu'r ddinas Bedford Autodrome, ac mae'n lleoli yn Thurleigh gyda uchder uwchben lefel y môr o 83.2104.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu o 1997 ac wedi'i assemblu yn Michigan a Detroit, ac wedi'i gynhyrchu gan Pontiac tan 1997.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908 ac mae ei cenedligrwydd yn Israel.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang, Hubei ac mae wedi cymryd rhan mewn misiynau Shenzhou 10 a Shenzhou 6.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Campeonato Brasileiro Série C yn ystod 2015. Mae'r Campeonato Brasileiro Série C yn wlad Brasil. Mae 17000 o aelodau yn perthyn i'r Agremiação Sportiva Arapiraquense. Mae'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn gae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense. Enw llawn y clybia yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu rhwng 1997 a 1997 gyda stil cwpan a'i gwneuthurwyd gan Pontiac.
Cynhyrchu Pontiac Rageous yn Detroit.
Mae'r BBC wedi'i sefydlu gan John Reith, 1af Barwn Reith, ac mae Bananaman wedi'i darlledu gan y BBC.
Caneuon English Without Tears a gyflawnwyd gan Nicholas Brodszky, ac a gyfarwyddwyd gan Harold French.
Caneuon Reggae yw Mermaid(Trainsong), a dilynwyd gan HappyXmas(WarIsOver) ar ôl Mermaid(Trainsong). Caneuon Popmusic yw Imagine(JohnLennonsong).
Roedd Cymrodres Lady Anne Monson o'r Deyrnas Unol Daleithiau, a oedd yn byw yn India ac a oedd yn briod â George Monson, ac a oedd yn arbenigo mewn botaneg.
Mae Akeem Ayers yn chwarae i'r Tennessee Titans ers 2011.
Cyfarwyddwr DeathonaFactoryFarm yw Tom Simon, golygydd y ffilm yw Geof Bartz, cyfansoddwr cerddoriaeth yw Jamie Lawrence a'r amser gwaith yw 83 munud.
Mae Prifysgol Burgundy yn yn y wlad Ffrainc.
Mae Motorsport Vision yn gweithio yn y ddinas o Kent.
Mae assembli Pontiac Rageous yn Michigan, sydd â man cyfanswm o 250493000000.0 cilometr sgwâr.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Steve Bright oedd y creadigwr o Bananaman a darlledwyd gan BBC gyntaf ar 3 Hydref 1983.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin a'r cynhwysyn yw Granola. Mae amrywiaeth pwdin yn Cookie. Mae gwreiddiol Mexico yw gwlad Bionico.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 27,400 o fyfyrwyr a 1299 o fyfyrwyr ôl-radd, ac mae ei gampws yn Dijon.
Mae Olga Bondareva wedi'i eni yn Leningrad, USSR, ac mae wedi marw yn Saint Petersburg ar 9 Rhagfyr 1991. Roedd ei maes gwaith yn cynnwys Economi a Mathemateg.
Bu farw Lady Anne Monson ar 18 Chwefror 1776, gan ganolbwyntio yn y Deyrnas Unol Daleithiau ac yn deithiol o'r Deyrnas Unol Daleithiau.
Mae'r gân Mermaid (Train Song) wedi'i recordio gan Label Recordiau Columbia.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, ac yn y swyddfa tra'r oedd John F. Kennedy yn brif weinidog. Roedd ei wladwriaeth yn Americaidd, a'i blaid yn y Democratiaid Unol Daleithiau. Roedd ei le yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i assemblo yn Detroit, mae'r corff yn gopr ac mae'r gwneuthurwr yn Pontiac.
Roedd Bananaman yn dechrau ar y sgrin ar 3 Hydref 1983 gyda Tim Brooke-Taylor yn y prif rôl.
Fe'i geni Grigory Neujmin yn 1886-01-01.
Mae Mermaid (Canu Tren) yn fformat Lwytho Cerddoriaeth.
Mae Broadcasting House yn BBC City ac mae Bananaman wedi'i darlledu gan BBC, gyda Tim Brooke-Taylor yn chwarae rhan bwysig.
Mae Walt Disney Studios Motion Pictures yn cydistribu'r ffilm Big Hero 6, a Baymax yn rhan o'r gyfres.
Mae The Fellowship of the Ring wedi'i gyhoeddi gan George Allen & Unwin, ac mae'n perthyn i'r genre ffantasi. Roedd The Two Towers yn dilyn The Fellowship of the Ring, a'i awdur oedd J. R. R. Tolkien. Cafodd The Fellowship of the Ring ei ryddhau ar 29 Gorffennaf 1954, ac roedd The Hobbit yn ei darparu.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Governator, mae uchder uwchlaw'r môr yn 1147.0, mae ei amserlen yn Pacific Daylight Time a'i amserlen Safonol yn Pacific Standard Time Zone.
Mae hyd yr allweddfwrdd BedfordAerodrome yn 1095.0, ei côd ICAO yw EGBF, mae'n 83.2104m uwch na lefel y môr, ac mae'r enw ar ei allweddfwrdd yn "08/26" gyda'i deunydd ar y wyneb yn gynnwys ciment.
Bu farw Alan Shepard yn California, fe'i ganed yn New Hampshire ac fe oedd yn bilot profion.
Mae uchder yr Aerodrome Bedford uwchlaw y môr o 83.2104, mae'r enw llwybr ei hwynebu yn "08/26" ac mae'r math o wyneb y llwybr yn gynnwys concrete.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way ac yn dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'r arddull architecurol yn un o arddull Georgian. Mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William a Mary.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n gweithredu o dref Madrid. Mae uchder yr adran hon o'r maes awyr yn 610.0m uwch na lefel y môr, ac mae'n lleoli yn "Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas".
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, ac y daeth i fodoli ar 30 Mawrth 2007. Mae'r neuadd yn cael ei ddefnyddio gan Ysgol Busnes Mason, sy'n lleoli yn Virginia, UDA, ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae ei leoliad yn Thurleigh.
Mae Liselotte Grschebina wedi geni ar 2 Mai 1908, oedd yn ffotograffydd ac a fu farw yn Petah Tikva.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforau gyda'i ID IMDB 0004319, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878). Mae Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878) yn chwarae rhan yn y ffilm, ac hefyd yn ysgrifennu'r ffilm.
Mae Olga Bondareva wedi'i eni ar 27 Ebrill 1937, ac mae hi wedi astudio ym Mhrifysgol Leningrad ac mae hi'n gweithio ym maes Economiau.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, ac wedyn daeth The Two Towers.
Ysgrifennodd McVeagh o'r Deau Cefn Harry Carey (actor a enillodd ei eni yn 1878).
Mae'r Cymdeithas y Ring yn cael ei ddilyn gan y Dyrchafaelau, a'r awdur o'r Cymdeithas y Ring yw J.R.R. Tolkien.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, ac yn dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason, ac yn cwblhau yn 2009. Mae'r Neuadd yn lleoli yng Nghymru, ac yn berchen i Goleg William a Mary.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern, sydd wedi'i lleoli ar 101 Ukrop Way ac a ddechreuwyd ei hadeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Mason School of Business, sydd yn yr Unol Daleithiau, yn tenant presennol Alan B. Miller Hall ac mae'r College of William & Mary yn berchenog arno.
Canu'r gân Imagine gan John Lennon o'r albwm Imagine.
Mae nifer myfyrwyr israddedig Prifysgol Burgundy yn 16800, staff yn 2900, nifer y myfyrwyr yn 27400, nifer myfyrwyr doctoraidd yn 1299 ac mae'r campws yn Dijon.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd yn 3500.0m a'i uchder uwchlaw'r môr yn 610.0m.
Ysgrifennwr Super Capers oedd Ray Griggs (cyfarwyddwr) gyda amserlen o 98.0 munud, gyda Tom Lister, Jr. yn arwain ac arian gwerth 30955.0.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, a darganfuwyd ar 11 Mehefin 1929, ac mae ei gyfnod trosi yn 20378.5.
Mae Acharya Institute of Technology yn cael ei rheoli gan Dr. G. P. Prabhukumar ac mae'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae'n gartref i Bangalore.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way. Mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Ysgol Busnes Mason yn berchen arno ac yn ei ddefnyddio.
Cyfarwyddwr albwm Turn Me On yw The Honeymoon Killers (band America).
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda'r actor Cecil Parker, yn ysgrifennu gan Ted Willis, gyda John Mills yn actio ac yn cael ei gyfarwyddo gan Cyril Frankel. John Mills a fu farw yn 2005.
Mae Juan Nolasco yn arweinydd Ciudad Ayala.
Mae'r gân Mermaid (Train Song) yn perthyn i'r genre Pop Rock, a'i dilyn gan y gân Imagine (Gân John Lennon), a'i dilyn ei hun gan y gân Happy Xmas (War Is Over).
Roedd ALCO RS-3 wedi'i adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda motor V12 a hyd o 17068.8 mm.
Mae'r Crisis Bavarian 1634 gyda 448 tudalen a'i awdur yw Eric Flint.
Tom Simon yw cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a ddarlledwyd gan HBO, a'r golygydd oedd Geof Bartz, ac Jamie Lawrence oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth. Roedd y cyfnod yn 83 munud.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe ac mae ei cenedligrwydd yn Israel. Mae'r iaith Modern Hebrew yn cael ei siarad yn Israel.
Mae nifer myfyrwyr israddedig Prifysgol Burgundy yn 16800, ac mae 2900 o staff yno.
Mae GMA New Media yn cynhyrchu Gemau Ar-lein.
Mae lleoliad Hypermarcas yn Brasil ac mae ei gynhyrchion yn cynnwys Drugiau a Gofal Iechyd.
Mae incwm net Hypermarcas yn 108600000, gan gynnwys cynhyrchion yn y meysydd Gofal Iechyd a Chosmetig. Mae 10252 o weithwyr yn gweithio ar gyfer Hypermarcas, gyda chyfanswm o 1800000000 o gyfanswm elw.
Mae Super Capers wedi'i ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate, sy'n gwmni cyhoeddus. Mae Super Capers yn cael ei ddosbarthu gan Lionsgate ac mae'r iaith yn Saesneg gyda'r cod ISO 6391 yn "en".
Cynhyrchydd albwm Turn Me On yw Wharton Tiers, a'i ddilyn gan Take It Off!
Mae cerddoriaeth pop-roc yn is-ranbarth o gerddoriaeth Indie-pop.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 ac mae'r Governator yn arweinydd y dref.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Rheolwr y Ddinas, mae Ciudad Ayala yn ddinas ac mae'i ddensity poblogaeth yn 1604.0.
Mae'r albwm Nord o'r band Year of No Light yn perthyn i'r genre Sludge Metal.
Mae'r ALCO RS-3 wedi'i hadeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda dull oleuad-ddiwedig diesel, gan y Cwmni Locomotif Americanaidd, a'i hyd o 17068.8 millimetr.
Mae genre'r band Train yn Pop Rock.
Mae Super Capers yn cael ei olygu gan Stacy Katzman, mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast, mae'r iaith yn Saesneg, mae'r runtime yn 98.0 munud, a Roadside Attractions a Lionsgate yn y cystrawen.
Mae The Fellowship of the Ring wedi'i gyhoeddi gan George Allen & Unwin, wedi'i awdur gan J. R. R. Tolkien, a'i ryddhau ar 29 Gorffennaf 1954, ac wedi'i hanfod gan The Hobbit.
Mermaid (Train Song) yw caneuon gan y band Train. Roedd This'll Be My Year yn rhagddar iddi, a'i rhedeg am 3.16 munud. Mae'n canu reggae, ac wedyn Imagine (John Lennon Song) yn dilyn. Cafodd ei hysbysebu gan Espionage (production team).
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi drwydded yr Unol Daleithiau, gan ganed yn 1958 ac mae ei maes proffesiynol yn cynnwys optimasiwn mathemategol. Mae ei alma mater yn Humboldt University.
Mae Alliance Films Corporation yn cydistribiwr McVeagh of the South Seas.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang ac mae ei cenedligrwydd yn y Tiriogaeth Ryddfrydol Pobl Tsieina.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, Gweriniaeth Unedig yw'r math o lywodraeth yn Nwyrain yr Iâ. Mae cartref Nurhan Atasoy yn Nwyrain yr Iâ ac mae 1.3 y cant o'r arwynebedd yn ddŵr. Lleoliad geni Nurhan Atasoy yw Nwyrain yr Iâ.
Ysgrifennai Ray Griggs, cyfarwyddwr Super Capers, yn 1974 ac mae Michael Rooker yn stariwn y ffilm.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision.
Mae'r albwm "Turn Me On" yn perthyn i'r genre Punk Blues, ac mae'r offeryn sy'n cael ei ddefnyddio yn y genre hwn yw'r Drum Kit.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, ac mae'r Mason School of Business yn ei berchennog. Mae'r College of William & Mary yn berchen arno.
Cyfarwyddwr Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yw The Velvet Underground.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda cyfnod o 94.0, gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel a'r cyfansoddwr cerdd Louis Levy.
Mae'r Foment 11 Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000 yn y Unol Daleithiau.
Bu farwolaeth Liselotte Grschebina yn yr Ymerodraeth Almaen.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) gan yr artist Year of No Light o'r genre Post-metal wedi'i lansio ar 2006-09-06.
Mae'r albwm "Turn Me On" yn perthyn i'r genre Noise Rock.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei reoli gan fasnach fodel Council-managergovernment, mae'r densiti o boblogaeth yn 1604.0 ac mae'r teitl ar gyfer ei arweinydd yn Governator.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Cyril Frankel yn gyfarwyddo a Cecil Parker yn actio.
Mae Tom Simon yn gyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm.
Mae'r diwydiant Hypermarcas yn ffarmaceutig ac mae'n sefydliad S.A. Mae Mantecorp yn is-gwmni Hypermarcas ac mae ei incwm net yn 108600000. Mae 10252 o weithwyr yn gweithio i Hypermarcas ac mae ei phrosesu yn cynnwys gofal iechyd.
Mae cerddoriaeth Nicholas Brodszky wedi'i gyfansoddi ar gyfer English Without Tears, Alan Jaggs wedi'i olygu, mae'r runtime yn 89.0, a Bernard Knowles wedi'i ffilmio.
Mae Brandon Carter yn gweithio yn y maes o Reoliad Cyffredinol, ac fe'i graddiodd o Brifysgol Caergrawnt yn 1942.
Roedd cychwyn adeiladu'r ALCORS-3 yn y mis Mai 1950 a gorffen yn Awst 1956, gyda hyd o 17068.8 mm.
Mae Nie Haisheng wedi cymryd rhan mewn missionau Shenzhou 10 a Shenzhou 6, ac ei ganlyniadau. Ganed Nie Haisheng yn 1964-10-13 yn Zaoyang, Hubei.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way ac yn dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Mason School of Business yn berchen arno. Mae'r Mason School of Business hefyd yn tenant y Neuadd.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26, ei phwys yn 70.308 a'i ddyddiad geni yn 1987-08-25.
Mae GMA New Media wedi'i sefydlu yn 2000-01-01 ac mae'n cynhyrchu rhaglenni symudol a'r We sy'n fyd-eang.
Mae Prif Weinidog y Senedd Mexico.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac roedd ei cenedligrwydd yn y Deyrnas Unedig.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw'r cwrs a ddarparir gyda'r prif feddyginiaeth o "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins" ac mae'r wlad sy'n darparu'r cwrs yn Mexico. Silvano Aureoles Conejo yw arweinydd Mexico.
Mae'r albwm Turn Me On gyda cyfnod o 35.1 munud, a'i gynhyrchwyd gan The Honeymoon Killers (band America) a Wharton Tiers, ac fe'i hanogwyd gan albwm Let It Breed.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg, wedi ganfod ei enedigaeth yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937, ac yn enwog am y Theorem Bondareva–Shapley.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C. Mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd Campeonato Brasileiro Série C. Roedd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r 2015 Campeonato Brasileiro Série C. Mae Campeonato Brasileiro Série C yn gynrychioli Brasil. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn gae Agremiação Sportiva Arapiraquense. Enw llawn Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae cwrs Bionico yn cynnwys Dessert. Y iaith Mexico yw'r Saesneg. Mae gwlad Mexico yn gartref i Bionico.
Mae uchder Dijon uwchben lefel y môr yn 245.0.
Mae'r gân Mermaid gan Train wedi'i dilyn gan gân Imagine gan John Lennon, wedi'i gynhyrchu gan y tîm cynhyrchu Espionage, a'i ffurfio fel lawrlwythiad cerddoriaeth.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr arweinydd yw Dr. G. P. Prabhukumar ac mae staff academaidd o ~500. Mae'r Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, sydd yn y ddinas Belgaum. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Dijon yn gwlad Ffrainc sy'n gweithredu fel unol daleithiau. Mae Prifysgol Burgundy gyda 27,400 o fyfyrwyr ac mae ei gampws yn Dijon.
Mae'r Teyrnas Unedig yn enw hir y Türki. Mae gwladwriaeth Nurhan Atasoy yn bobl Türk a mae ei gytundeb gwladol yn Türki. Mae Türki yn iaith Türki.
Mae stil Reggae yn seiliedig ar Rhythm a Blues.
Fe'i darganfodwyd 1147 Stavropolis ar 11 Mehefin 1929.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforau gyda'r ID IMDB 0004319, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce a Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878). Mae Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878) yn storio, yn ysgrifennu a'i gynhyrchu gan The Progressive Motion Picture Company, a'i dosbarthu gan Alliance Films Corporation.
Mae Super Capers yn staraidd gan Justin Whalin.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd yn 3500.0, ei uchder uwchben lefel y môr yn 610.0, a'i lleoliad yn San Sebastián de los Reyes.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford. Mae ei lleoliad ICAO yn EGBF ac mae ei uchder uwchlaw y môr yn 83.2104. Mae enw'r llwybr maes yn "08/26" ac mae'r deunydd llwybr maes yn gynnwys Concrete.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald English Without Tears, ac roedd Bernard Knowles yn gyfrannu at y cinematograffi ar gyfer y llyfr.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff, a marw yn yr Unol Daleithiau ac yn ganed yno hefyd. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys grwpiau ethnig fel African Americans.
Mae Bedford Aerodrome yn lleoli yn Thurleigh, sy'n gwlad y Deyrnas Unedig.
Mae GMA New Media yn gwmni mam GMA Network.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn y Deyrnas o Loegr, ac mae Caer Winchester yn brifddinas y Deyrnas o Loegr.
Mae Ciudad Ayala yn dref ac mae ei ddensity poblogaeth yn 1604.0, mae ei amser UTC yn -6, ei teitl arweinydd yw Governator ac mae ei gwlad yn Mecsico.
Fe ganwyd Alan Shepard yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, oedd ei gwladgarwr yn yr Unol Daleithiau, a marwodd yn California ar 21 Gorffennaf 1998. Cafodd ei addysg gan yr NWC, ac enillodd ei M.A. yn 1957.
Mae amser gweithredu'r gân "Mermaid" yn 3.16.
Canu'r gân Imagine gan John Lennon a dilynwyd gan Happy Xmas (War Is Over). Canu'r gân Mermaid gan y band Train. Canu'r gân Mermaid a dilynwyd gan Imagine gan John Lennon. John Lennon oedd yr artist ar gyfer y gân Imagine.
Mae'r absoliwt Magnitiwyd 11.5 gan 1147 Stavropolis a ddarganfuwyd ar y 11ain o Fehefin, 1929.
Mae Buzz Aldrin wedi'i eni yn Glen Ridge, New Jersey ac mae wedi cael ei addysgu yn y Massachusetts Institute of Technology, gan gael ei ddosbarthu â Ph.D. yn 1963.
Cyfarwyddwr EnglishWithoutTears yw HaroldFrench ac mae ei swydd yn gyfarwyddwr ffilm.
Mae Reşadiye yn rhan o'r Sir Tokat.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i eni ym mis Ionawr 1958, mae'n arbenigo mewn optimasi mathemategol ac yn enwog am raglennu stochastig.
Mae Olga Bondareva, sydd wedi'i henw hi'n Olga Nikolaevna Bondareva, wedi ei eni ar 27 Ebrill 1937 ac yn enwog am y Theorem Bondareva–Shapley.
Mae Petah Tikva yn gwlad Israel.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n gweithredu o dref Madrid, ac mae ei uchder uwchlaw'r môr yn 610.0.
Roedd Harold French yn weithio o ddechrau'r flwyddyn 1920.
Mae'r rhanbarth Bionico yn Jalisco, Mexico.
Mae Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb FC Amkar Perm, gan gynnwys ei ddyddiad geni o'r 24ain o Chwefror 1989 ac mae'n aelod o'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow. Gadzhi Gadzhiyev yw'r rheolwr o FC Amkar Perm.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn ystod Campeonato Brasileiro Série C yn 2015. Vila Nova Futebol Clube oedd enillydd Campeonato Brasileiro Série C. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae eu maes gêm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae'r albwm cyfansoddiad Expect a Miracle a gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) yn fath o albwm cyfansoddiad, gyda cyfnod o 54.56 munud, a'i gynhyrchwyd cyn y albwm Pools of Light (albwm Brian Kelly).
Cafodd ALCO RS-3 ei adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Gyfansoddwr American Locomotive Company, gyda 12 cylindr a hyd o 17068.8 millimetr.
Cafodd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ei rhyddhau ar 16 Hydref 2001 ac mae ei redwm yn 230.05 munud.
Mae hyd yr allweddfwrdd Bedford yn 1095.0, ac mae'n lleoli yn Thurleigh.
Mae'r apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei faint absoliwt yn 11.5, ei gyfnod epoch yn 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), ei periapsis yn 260855000000.0 a'i gyfnod orbitol yn 1249.6.
Mae cerddoriaeth fwsion o gerddoriaeth roc sŵn a phop.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, mae'r amser UTC yn -6 ac mae uchder uwch na lefel y môr yn 1147.0.
Mae AmeriGas yn gweithio yn y ddinas King of Prussia, Pennsylvania, sy'n lle wedi'i osod ar gyfer y Censo. Mae AmeriGas yn gweithio yn y Unol Daleithiau gyda'r arlywydd Paul Ryan.
Roedd Cymrodres Lady Anne Monson o'r Teyrnas Unedig, a oedd yn byw yn India, ac a oedd yn briod â George Monson.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil, mae'n cynhyrchu Drugau ac mae'n sefydlu ers 2001-01-01.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, gyda 17000 o aelodau a'u llysenw "Alvinegro".
Fe ganodd Alan Shepard ei eni ym Mhen Hampshir ym 1923, 18 Tachwedd. Ym 1963, bu'n gwasanaethu fel Prif Swyddog y Swyddfa Astronotiaid. Ymhen rhai blynyddoedd, bu farw yn California. Ymhellach, bu'n rhan o daith Apollo 14.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18, oedd ganddo wladoldeb yr Unol Daleithiau ac fe'i ganfyddwyd yn New Hampshire. Fe astudiodd yn NWC ac enillodd radd M.A. yn 1957. Hefyd, fe enillodd Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome. Mae'r lleoliad o Bedford Aerodrome yn Thurleigh.
Cynhyrchwyd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Gyfansoddwr American Locomotive Company, gyda hyd o 17,068.8 millimetr.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda chyfansoddwr cerddoriaeth Louis Levy a'i dyddiad geni o 1894-11-20.
Mae Nie Haisheng yn gweithio o Hubei ac yn wladol o'r Tsieina Weriniaeth Gyfiawn.
Mae Brandon Carter yn cael ei adnabod am drafodaeth Penrose. Ganed Carter yn 1942 ac fe'i haddysgwyd yn Ysgol Prifysgol Caergrawnt.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Cafodd yr Eglwysfâr 11 Mississippi Infantry ei sefydlu yn 2000 ac mae ei lleoliad yn Adams County, Pennsylvania.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe, yr Almaen, ar 2 Mai 1908 ac wedi marw ar 14 Mehefin 1994 yn yr Ymerodraeth Almaenig.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, mae ei hyd o runwy yn 1095.0, ac mae'n gwasanaethu'r ddinas Bedford Autodrome. Mae ei lleoliad ICAO yn EGBF.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg ac fe'i sefydlwyd ar 27 Mai 1703.
Roedd Brandon Carter yn gyn-fyfyriwr Dr Dennis William Sciama, gan ganed yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942.
Mae'r gân Mermaid (Train Song) yn perthyn i'r genre Pop Rock ac mae'n cael ei recordio gan Columbia Records.
Roedd Aelod Blaenorol y Band Train, Johnny Colt, a Charlie Colin. Caneuon Train, Mermaid, oedd gan y Band Train.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18, ac a gwasanaethodd fel Pennaeth Swyddfa Astronotiau yn 1963, ac a marwyd yn California. Fe'i ganed yn New Hampshire, ac fe astudiodd yn NWC, gan gael ei M.A. yn 1957.
Cynhyrchydd albwm Nord oedd Year of No Light, a Altar of Plagues oedd y band sy'n gysylltiedig â Year of No Light.
Mae Olga Bondareva yn enwog am y Theorem Bondareva-Shapley, ac mae hi wedi astudio ym Mhrifysgol Leningrad ac yn gweithio ym maes Economi.
Mae Brandon Carter yn gyn-fyfyriwr Prifysgol Caergrawnt ac mae David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville yn arweinydd y brifysgol. Roedd Dennis William Sciama yn gyfarwyddwr doethuriaeth Brandon Carter ac ei ben-blwydd oedd 1 Ionawr 1942 yn Lloegr.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, ei ddarganfyddwr oedd Grigory Neujmin, ei faint absoliwt yw 11.5 a'i periapsis yw 260855000000.0.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei reoli gan fyddin o reolwr-cyngor. Mae ganddi ddensity o 1604.0. Mae Ciudad Ayala yn y Cylchfa Amser Dydd Golau'r Pacifig a'r Cylchfa Amser Safonol Pacifig. Juan Nolasco yw arweinydd Ciudad Ayala.
Cafodd Live at Roadburn 2008 ei dilyn gan Karysun / Year of No Light.
Mae Alan Shepard wedi ganfod ei geni yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau. Roedd yn gweithio fel Prif Swyddog y Swyddfa Astronawt yn 1963, ac yn marw yn California. Roedd ei alma mater yn Coleg Nordydd a'i M.A. yn 1957.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil ac mae'n weithredu yn y diwydiant fferyllol.
Mae Olga Bondareva wedi ennill enw da am ei ddatganiad Bondareva–Shapley. Ganed hi ar 27 Ebrill 1937.
Mae Akeem Ayers yn chwaraewr rygbi Americanaidd a ddechreuodd ei yrfa gyda thîm Tennessee Titans yn 1989 ar 10 Gorffennaf.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor yn cael ei rhestru ar IMDb gyda'r rhif 0004319, gyda Harry Carey (actor a aned 1878) yn actio a'i ysgrifennu.
Mae gwledydd Arabaidd yn ffrwythlondeb ethnig Israel.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor yn cael ei rhestru ar IMDb gyda'r rhif 0004319, gyda Harry Carey (actor a anedodd yn 1878) yn y cast a'r The Progressive Motion Picture Company yn gyfrifol am gynhyrchu.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 16,800 o fyfyrwyr israddedig, 27,400 o fyfyrwyr a 1299 o ddosbarthwyr.
Mae Post-hardcore yn dderbynfa o gerddoriaeth sŵn rock.
Bu farw Anatole de Grunwald yn Llundain.
Mae nifer o weithwyr AmeriGas yn 8500.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu tref Bedford a'i uchder uwchben lefel y môr yw 83.2104.
Mae Hip Hop yn dderivatiwn o Reggae.
Mae'r albwm Turn Me On yn cynnwys genreau Punk Blues a Noise Rock, a mae'n parhau am 35.1 munud, a'i gynhyrchydd yw Wharton Tiers.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal o Massachusetts ers 1995 ac mae'n gysylltiedig â'r band Twilight.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision. Fe'i sefydlwyd gan Jonathan Palmer yn 2004 ac mae ei leoliad yn Thurleigh.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yno.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ac mae ei cenedligrwydd yn y Deyrnas Unedig.
Mae Liselotte Grschebina wedi ganfod ei geni ar 2 Mai 1908 ac mae wedi marw yn Israel ar 14 Mehefin 1994.
Ysgrifennodd Terence Rattigan nofel English Without Tears.
Mae Alan Shepard wedi'i eni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau. Roedd ei daith yn y galwad Apollo 14. Bu farw yn California.
Roedd Adam West yn gychwyn ei flwyddynnau gweithgar yn 1954.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C. Mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd Campeonato Brasileiro Série C. Mae Campeonato Brasileiro Série C yn wlad Brasil. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn maes Agremiação Sportiva Arapiraquense. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn enw llawn "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae Trane wedi'i sefydlu yn La Crosse, Wisconsin sydd â uchder uwchben lefel y môr o 204.0, ac mae ei gyfanswm o gyllid yn 10264000000 ers ei sefydlu ym 1913-01-01.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang ar ddydd 13 Hydref 1964.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, mae'r llwybr yn 1095.0, mae'r dref a gwasanaetir yn Bedford Autodrome, mae'r lleoliad yn Thurleigh, mae'r cod ICAO lleoliad yn EGBF, ac mae'r uchder uwchben lefel y môr yn 83.2104.
Mae Super Capers yn staraidd gan Danielle Harris, gyda Ray Griggs (cyfarwyddwr) yn ysgrifennu a chyfarwyddo.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin, a ganwyd yn 1886-01-01.
Mae Super Capers yn staraidd gan Michael Rooker, ac mae'r cyhoeddwyr Roadside Attractions a Lionsgate yn cyhoeddi'r ffilm, gyda chyllideb o dair miliwn o bunnoedd.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, gyda hyd o 94 munud a thollau o £282838.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn ynys Prydain.
Roedd apoapsis 1147 Stavropolis yn 418,476,000,000.0 o fetrau, a darganfuwyd ar 11 Mehefin 1929, ac roedd ei periapsis yn 260,855,000,000.0 o fetrau.
Cafodd English Without Tears ei rhyddhau ar 28 Gorffennaf 1944 gan Anatole de Grunwald, ac roedd Nicholas Brodszky yn gyfrifol am y cyfansoddiad cerddoriaeth. Roedd Nicholas Brodszky yn aelod o'r tîm nad oedd yn perfformio.
Canu'r gân Imagine gan John Lennon a'i ddilyn gan Happy Xmas (War Is Over).
Mae Olga Bondareva wedi graddio o Brifysgol Leningrad State. Mae Saint Petersburg yn gwlad Rwsia. Roedd lleoliad marwolaeth Olga Bondareva yn Saint Petersburg. Georgy Poltavchenko yw arweinydd Saint Petersburg.
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn arbenigo mewn Optimeiddio Mathemategol.
Mae Hypermarcas wedi'i sefydlu yn 2001-01-01 ac mae'n cynhyrchu cosmetig.
Cynhyrchwyd Expect a Miracle cyn Pools of Light (Albwm Brian Kelly).
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genreau Punk Blues a Noise Rock, a'i gynhyrchydd yw The Honeymoon Killers (Band America).
Mae Olga Bondareva yn cael ei adnabod am y Theorem Bondareva–Shapley, a'i enw gwreiddiol yw "Olga Nikolaevna Bondareva".
Mae Zaoyang yn rhan o Xiangyang.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Madrid. Mae'r maes awyr yn lleoli yn Alcobendas, gyda hyd o 4349.0m a phris uwchben lefel y môr o 610.0m. Mae Madrid yn gartref i ENAIRE ac mae'n yn rhan o wlad Sbaen.
Tom Simon yw cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a ddarlledwyd gan HBO, a'r golygydd oedd Geof Bartz, ac Jamie Lawrence oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth. Sarah Teale oedd hefyd yn gynhyrchydd.
Mae Lady Anne Monson yn byw yn India, a Pranab Mukherjee yw arweinydd India. Mae gwladwriaeth Lady Anne Monson yn y Deyrnas Unedig, ac mae ei arwynebedd cyfanswm yn 3287590000000.0.
Mae Super Capers yn stiwio Adam West, ysgrifennwyd gan Ray Griggs (cyfarwyddwr) ac y cyfarwyddwyd gan Ray Griggs (cyfarwyddwr) ac yn ennill 30955.0.
Mae Super Capers yn stara Michael Rooker a Tom Sizemore ac mae'r iaith yn Saesneg.
Mae'r Aerodrome Bedford gyda'r rhif adnabod lleoliad ICAO EGBF ac mae'r enw llwybr maes 08/26.
Mae Super Capers yn cael ei olygu gan Stacy Katzman, mae'n stiwio Michael Rooker a Tom Sizemore, mae'n Saesneg ac mae'n parhau am 98 munud.
Mae Motorsport Vision yn Longfield.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground o'r genre Rock Music sy'n cael ei hanfodlon gan Squeeze (The Velvet Underground album). Mae'r albwm wedi'i recordio gan Polydor Records a Universal Music Group ac wedi'i lansio ar 2001-10-16.
Mae Darinka Dentcheva yn gydbwyseddig o'r Unol Daleithiau, sydd hefyd yn cael ei alw'n Unol Daleithiau America; mae hi'n enwog am raglennu stochastig, a'i alma mater yw Prifysgol Humboldt.
Mae Aaron Turner yn chwarae genre o black metal gyda'i offeryn o gitâr electric.
Mae uchder Bedford Aerodrome uwchben lefel y môr yn 83.2104.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli ar 101 Ukrop Way ac mae'r Coleg William & Mary yn ei berchen.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ac mae'r absoliwt Magnitiwyd yn 11.5.
Mae'r Ddau Tŵr yn dilyn y Cyd-destun y Ring.
Recordwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn St. Louis, Missouri.
Mae hyd y llwybr maes o Bedford Aerodrome yn 1095.0.
Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a recordiwyd yn St. Louis, Missouri yn y Cylchfa Amser Pacific. Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes hefyd a recordiwyd yn San Francisco.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda cyfnod o 94.0, a chyfanswm o 282838.0, gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel a'r cyfansoddwr cerdd Louis Levy.
Mae Liselotte Grschebina wedi dysgu yn Ysgol Celfyddydau Gweithredol yn Stuttgart, gan farw ar 14 Mehefin 1994 yn Petah Tikva, ac wedi geni ar 2 Mai 1908.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Campeonato Brasileiro Série C yn gynghrair Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gynghrair. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae eu maes gêm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Enw llawn Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Uwch Gynghrair Campeonato Brasileiro Série C ac mae ganddi 17000 o aelodau ac mae ei enw cysylltiedig yn "Alvinegro".
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring ar 29 Gorffennaf 1954.
Ganwyd Alan Shepard ym 1923-11-18 yn New Hampshire. Roedd ei cenedligrwydd yn yr Unol Daleithiau. Yn 1963, gwasanaethodd fel Prif Swyddog y Swyddfa Astronotiaid. Bu farw yn California. Y Distinguished Service Medal (United States Navy) yw'r wobr uchaf o'r Department of Commerce Gold Medal.
Mae'r band Train wedi'i recordio gan Warner Music Group.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae ei hyd o lein wedi'i osod ar 1095.0.
Tom Simon yw cyfarwyddwr Death on a Factory Farm, Jamie Lawrence yw cyfansoddwr cerddoriaeth ar gyfer y ffilm, a Sarah Teale yw'r cyfarwyddwr.
Mae Super Capers yn siarad Saesneg a'i siarad yn y Deyrnas Unedig. Mae Michael Rooker yn stêr y ffilm, ac mae Tom Sizemore wedi bod yn weithgar ers 1989. Mae Tom Sizemore hefyd yn stêr y ffilm Super Capers.
Cafodd ALCO RS-3 ei adeiladu gan Gyfansoddwr American Locomotive Company rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda 12 cylindr.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe, mae ei maes proffesiynol yn ffotograffydd ac mae cod post Karlsruhe yn 76131–76229.
Caneuon Imagine gan John Lennon yw'r genre Pop.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn y Philippines, mae'n gwmni cyfryngau ac mae'n cynhyrchu'r Wefan Fyd-eang.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n cynnwys Sour Cream ac mae'r wlad sy'n gwneud Bionico yn Mexico.
Mae Eric Flint wedi'i ddylanwadu gan Robert A. Heinlein ac mae Eric Flint yn awdur 1634: The Bavarian Crisis.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n dod o'r ardal o Guadalajara, Mexico, gyda'r arweinydd Silvano Aureoles Conejo. Mae raisins yn un o'r cynhwysion sy'n cael eu defnyddio i greu Bionico, ac mae'r gwlad sy'n gwneud Bionico yn Mexico.
Mae cynhyrchiant cyfanswm ALCORS-3 yn 1418, a'i ddyddiad adeiladu oedd rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan American Locomotive Company, gyda hyd o 17068.8 millimetr.
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae'n ymwneud â'r stat Karnataka.
Mae Brandon Carter yn fyfyriwr o Brifysgol Caergrawnt ac mae'r Brifysgol yn aelod o'r Llywodraethu Ewropeaidd o Uwchysgolion Ymchwil.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos.
Mae'r albwm Expect a Miracle yn perthyn i'r genre Cerddoriaeth Instrumental, a'i ddilyn gan Afterplay (Albwm Brian Kelly).
Mae Brandon Carter yn arbenigo mewn Cyffredinolrymdeidiaeth ac mae'n adnabyddus am y Constant Carter a'r Theorem Heb-gwallt.
Mae Maes Grozny yn gae gyda FC Terek Grozny. Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar hyn o bryd i FC Amkar Perm. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov yw rheolwr FC Terek Grozny. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Spartak Moscow yn ystod ei hôl i'r clwb.
Mae arweinydd Twrci yn gynrychioli'r rôl o'r President.
Mae Nie Haisheng yn gweithredu'r daith Shenzhou 10 a Shenzhou 6 ac mae ei gwlad yn y Tiriogaeth Ryddfrydol Pobl Tsieina.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn gynhyrchu gan The Velvet Underground, gyda runtime o 230.05, a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau yn St. Louis, Missouri.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, ac yn y swydd pan oedd John F. Kennedy yn brif weinidog. Roedd ei wladwriaeth yn Americanaidd, a'i ddisgybl oedd John N. Dempsey. Roedd ei le geni yn yr Unol Daleithiau.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ym Mhwrci yn 1934.
Fe'i sefydlwyd yr Ymerodraeth Almaen yn 1871-01-01.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, mae ei arweinydd yn cael ei alw'n Rheolwr y Ddinas, mae'n ddinas ac mae ei fform o lywodraeth yn Fform Lywodraeth Cyngor-Rheolwr.
Mae'r albwm Turn Me On a gynhyrchwyd gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers ac mae'r genre yn Punk Blues.
Mae Nie Haisheng yn gyfrifol am y daith Shenzhou 10 a Shenzhou 6, ac mae ei gwlad yn y Tiriogaeth Ryddfrydol Pobl Tsieina. Ei ddyddiad geni yw 13 Hydref 1964.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn y Philipinau, gyda'r Arlywydd Aquilino Pimentel III a Rodrigo Duterte yn arlywyr y wlad. Mae GMA New Media hefyd wedi'i leoli yn Quezon City.
Mae nifer myfyrwyr ôl-raddedig Prifysgol Burgundy yn 9400.
Mae Cymrodres Lady Anne Monson yn gynrychioli'r Teyrnasoedd Unedig.
Mae Reşadiye yn lle ganolog i Nurhan Atasoy.
Mae Bas Awyr Al Asad yn cael ei redeg gan Fyddin Awyr Unol Daleithiau America, ac mae ei hyd o draenau yn 3992.88.
Ffoundiad India yn 1950-01-26.
Caneuon Mermaid gan y band Train yw'r genre Reggae, ond mae'r genre Pop Rock yn perthyn i'r band Train.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera, 94 munud o hyd a 282838 o gynhyrchiant, ac Louis Levy yn cyfansoddi'r gerddoriaeth.
Mae'r amser gweithio ar gyfer albwm Turn Me On yn 35.1 munud.
Roedd ALCO RS-3 yn cael ei adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda dull oleuad-ddiweddu diesel a hyd o 17068.8 mm.
Mae Alan Shepard wedi ganfod ei geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, oedd yn wladwriaeth Unol Daleithiau. Roedd yn gweithio fel Prif Swyddog y Swyddfa Astronotiau yn 1963. Bu farw yn California. Cafodd ei addysg gan yr NWC, gan gyrraedd M.A. yn 1957. Enillodd y Medal Gwasanaeth Arbennig (Môr-fyrdd yr Unol Daleithiau).
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, a'i ddarganfyddwr yw Grigory Neujmin.
Mae campws Prifysgol Burgundy yn Dijon, ac mae'r ddinas yn Dijon hefyd, ac mae'r wlad yn Ffrainc.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda'r actor Cecil Parker, gyda'r awdur Ted Willis a'r golygydd Max Benedict.
Mae Lionsgate yn cydistribiwr Super Capers, mae Ray Griggs (cyfarwyddwr) yn cyfarwyddwr y ffilm a'r amserlen yw 98 munud. Hefyd, mae Roadside Attractions yn cydistribiwr Super Capers.
Mae'r gyfrol The Fellowship of the Ring wedi'i awdur gan J. R. R. Tolkien ac wedi'i ryddhau ar 29 Gorffennaf 1954.
Mae'r dyddiad geni o Nurhan Atasoy yn 1934-01-01, mae'n byw yn Istanbul, mae ei gytundeb ddinasyddiaeth yn Turkey ac mae ei cenedligrwydd yn bobl Twrcaidd.
Mae staff Prifysgol Burgundy yn cynnwys 2,900 o bobl, ac mae 27,400 o fyfyrwyr yn astudio yno.
Mae Brandon Carter yn cael ei adnabod am y Constant Carter a'r Theorem Heb Gwallt.
Ysgrifennodd Terence Rattigan nofel English Without Tears a genodd ym 1911-01-01.
Mae incwm gweithredol Trane yn 875400000.
Albwm Nord (Year of No Light) a ryddhawyd yn 2006-09-06 gan label recordio E-Vinyl, gyda hyd o 58.41 munud, ac a'i hanerbynnu gan Demo 2004 (Year of No Light).
Mae Brandon Carter yn cael ei adnabod am y Constant Carter.
Mae'r gân Imagine gan John Lennon wedi cael ei gadarnhau gan FIMI.
Roedd Lou Reed yn aelod o'r grŵp The Velvet Underground.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn cael ei ddilyn gan yr albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light), a'i gynhyrchwyd gan Year of No Light. Mae'r albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light) yn cael ei ddilyn gan Karysun / Year of No Light, a'i gynhyrchwyd gan Roadburn Festival.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, gwladwriaeth Turkey yw'r arlywydd Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım, ac mae cartref Nurhan Atasoy yn Turkey.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu cae Bedford Autodrome, gyda uchder uwchlaw y môr o 83.2104, llwybr 1095.0 a enw'r llwybr 08/26.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, mae ei hyd yn 1095.0, mae'n gwasanaethu dinas Bedford Autodrome, mae'n lleoli yn Thurleigh ac mae ei ICAO lleoliad identifier yn EGBF ac mae ei enw rhedfa yn "08/26".
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon, gyda cod post 21000, 16800 o fyfyrwyr israddedig a 2900 o staff.
Ysgrifennodd Amund Bjørklund gân y Mermaid.
Bu farw Lady Anne Monson yn Darlington ar 1 Ionawr 1726.
Mae'r Arlywydd yn La Crosse, Wisconsin.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main a Bangalore - 560090. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae ei chyfranogwr yn B.M. Reddy. Mae Acharya Institute of Technology yn y ddinas o Bangalore.
Bu farw Alan Shepard yn California ar 1 Awst 1974 ac fe'i ganed yn New Hampshire.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman yn cael ei darlledu gan BBC ac roedd ei gyntaf yn y sianel ar 3 Hydref 1983.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnforoedd gyda'r ID IMDB 0004319, sy'n stêr gan Harry Carey (actor a aned 1878) a'i ysgrifennwr, ac mae'r cwmni The Progressive Motion Picture Company yn ei chynhyrchu.
Mae cerddoriaeth Black Metal yn fwsion o gerddoriaeth Death Metal. Mae Aaron Turner yn gefnogwr o gerddoriaeth Black Metal ac mae'n gysylltiedig â band neu artist cerddorol Old Man Gloom.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff. Ganed Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac fe'i marwyd yn Nhref New York.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Establwyd Monument 11fed Mississippi Infantry yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania. Mae'r statws yn "Pennsylvania" ac mae'r cyngor tref yn Gettysburg, Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Mae Monument 11fed Mississippi Infantry yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu.
Mae Wharton Tiers wedi'i eni ar 1 Ionawr 1953.
Mae Maes Grozny yn gartref i FC Terek Grozny. Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar hyn o bryd i FC Amkar Perm. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Terek Grozny. Mae uchder Aleksandr Prudnikov yn 185.0 (centimetr). Roedd FC Spartak Moscow yn gynghrair i Aleksandr Prudnikov.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 27400 o fyfyrwyr, 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig, ac un campws yn Dijon, yn y ddinas o Dijon, yn Ffrainc.
Mae Olga Bondareva yn arbenigo mewn Economi ac yn arbenigo mewn Mathemateg.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera, 94 munud o hyd, 282838 o fuddiannau, Cyril Frankel yn gyfarwyddo a Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'r Coleg William a Mary yn berchen arno.
Crëwr Bananaman oedd Steve Bright, ac fe'i darlledwyd gan y BBC, gyda Tim Brooke-Taylor yn y brif rôl.
Cynhyrchydd albwm Turn Me On yw The Honeymoon Killers. Take It Off! yw'r albwm sy'n dilyn Turn Me On, ac 'Til Death Do Us Part (EP) yw'r albwm sy'n dilyn Take It Off!
Mae'r Aerodrome Bedford gyda'r manyleb ICAO EGBF.
Mae'r Oberbürgermeister yn arweinydd Karlsruhe.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel, a'i swydd yw cyfarwyddwr teledu.
Mae Alan Shepard wedi'i eni yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, a'i ddewis gan NASA yn 1959. Bu farw yn California.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, mae'r Governator yn arweinydd y dref, mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, ac mae'r wlad yn Mexico.
Mae Maes Terek Grozny yn gynnal ei gae yn Grozny. Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i'r clwb FC Amkar Perm ar hyn o bryd ac mae Gadzhi Gadzhiyev yn reolwr y clwb. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i Maes Terek Grozny o'r blaen ac mae ei uchder yn 185.0 (centimetr).
Caneuon Reggae yw Mermaid (Train song) a dilynwyd gan Imagine (John Lennon song).
Mae Liselotte Grschebina wedi dysgu yn Ysgol Celfyddydau Gweithredol yn Stuttgart ac wedi marw ar 14 Mehefin 1994. Hi ganwyd ar 2 Mai 1908.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) wedi'i darparu cyn Demo 2004 (Year of No Light) ac mae'r amser cyflawn o 58.41 munud.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ym 1934-01-01 yn Turkey, gyda niwed o Turkishpeople. Mae'n byw yn Turkey, gan gael Teşvikiye fel ei gartref, ac mae wedi derbyn y State Award for Superior Achievement.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman wedi'i stari gan Bill Oddie ac wedi'i greu gan Steve Bright, ac roedd yn cael ei darlledu gan BBC.
Cafodd Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddirgelwch) ei ryddhau ar 6 Medi 2006.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way. Mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac wedi'i gwblhau ar 1 Mehefin 2009. Mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William a Mary.
Cyhoeddodd George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring.
Mae'r Foneddiges 11 Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac yn aelod o'r categori Properti Gyfranogol. Mae Sir Adams yn cael ei ganolbwyntio gan Sir Cumberland, Pennsylvania.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda hyd o 94.0 munud.
Mae'r gân "Mermaid" wedi'i recordio gan y label Columbia Records a Sony Music Entertainment.
Priod John Mills oedd Aileen Raymond.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg, a'i enw gwreiddiol oedd "Olga Nikolaevna Bondareva". Mae hi'n enwog am y Theorem Bondareva–Shapley, ac mae hi wedi astudio yn Brifysgol Leningrad.
Mae Olga Bondareva yn ddiweddar o Brifysgol Leningrad State.
Mae'r gân Mermaid (Train Song) gan y band Train (Band), a'i awdur yw Espen Lind, a'i hyd yw 3.16 munud, ei genre yw Reggae, a'i awdur arall yw Amund Bjørklund, a'i ddilynwyd gan y gân Imagine (John Lennon Song), a'i gynhyrchydd yw Espionage (Tîm Cynhyrchu).
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Madrid. Mae'r maes awyr yn lleoli yn Alcobendas ac mae'r hyd o'i lein llwybr yn 4349.0m. Mae uchder yr maes awyr uwchlaw'r lefel y môr yn 610.0m.
Mae Prifysgol Burgundy yn y wlad Ffrainc, sydd hefyd yn enwog fel "Gweriniaeth Ffrengig", ac mae'n sefyll yn nhref Dijon. Claude Bartolone yw arweinydd Ffrainc.
Mae Nie Haisheng yn wladol o'r Tsieina Pobl. Ei ddyddiad geni yw 13 Hydref 1964 ac mae'n wybodaethwr byrddau awyren.
Mae Super Capers wedi'i storio gan Adam West ac mae'r cyhoeddwyr Roadside Attractions a Lionsgate yn cyhoeddi'r ffilm.
Canwyd album Mermaid (Gân y Trên) California 37 (Albwm y Trên).
Mae Olga Nikolaevna Bondareva wedi geni yn 1937-04-27 ac wedi marw yn Saint Petersburg.
Mae Brandon Carter yn cael ei adnabod am y Ddadl Dyfodol.
Mae nifer y gweithwyr yn Hypermarcas yn 10252 a'u cyfanswm o elw yn 1800000000.
Mae gwasanaeth Lionsgate yn cynnig cystrawen ddosbarthu digidol.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn 1991-12-09 ac roedd yn arbenigo mewn Economi a Mathemateg.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe ac wedi marw yn Israel.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Zaoyang, Hubei, yn wladwriaeth Pobl Tsieina ar 13 Hydref 1964.
Datguddiwyd diflaniad Pontiac yn 2010-10-31.
Mae Rockmusic yn fath o genre cyfuno cerddoriaeth a Noiserock.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr uwch-ddirprwywr yw Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I yw'r sylfaenydd o Bangalore. Mae Bangalore yn ddinas Acharya Institute of Technology. Mae India yn wlad Acharya Institute of Technology. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Prif Weinidog y Deyrnas Unedig yn "Is-Ganghellor". Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey a'r Deyrnas Unedig.
Mae English Without Tears yn cymryd 89.0 munud.
Mae Alan B. Miller Hall yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac fe'i cwblhawyd ar 1 Mehefin 2009.
Mae arweinydd Mexico, Roberto Gil Zuarth.
Fe anwyd Lady Anne Monson yn Darlington yn y Deyrnas Unedig ym 1726 ac fe'i blwyddyn ddiweddaf oedd 1776. Roedd ei maes proffesiynol yn y botaneg.
Mae campws Prifysgol Burgundy yn Dijon.
Mae'r gridReference o Darlington yn NZ289147.
Mae'r ffilm McVeagh o'r Deau Cefnfor wedi'i gyfarwyddo gan Cyril Bruce ac mae Harry Carey (sydd wedi'i eni yn 1878) yn y brif rôl.
Mae Piotr Hallmann wedi'i eni yn Gdynia, yn Nhwrci. Mae'r ardal hon yn cael ei reoli gan Amser Canol Ewrop ac Amser Haf Canol Ewrop. Mae uchder Piotr yn 175.26 cm.
Mae Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddôl) yn cael ei ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Albwm Blwyddyn Heb Ddôl).
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, a'r brifddinas yw Madrid. Mae'r maes awyr yn Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn 3500.0 metr o hyd ac mae'r gwlad yw'r Sbaen.
Mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'r 11eg Monument Milwrol Mississippi yn perthyn i'r categori "Perthynas Cydranoli" ac mae Sir Adams yn cael ei hanerddo i'r de-ddwyrain gan Sir Carroll, Maryland ac i'r gogledd gan Sir Cumberland, Pennsylvania.
Trane a sefydlwyd yn 1913-01-01, mae'n weithredu yn y diwydiant deunyddiau adeiladu, ac mae'n lleoli yn Swords, Dublin, sy'n rhan o Leinster.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn artist gan The Velvet Underground ac mae ei genre yn Proto-punk.
Mae Darinka Dentcheva yn adnabyddus am raglennu stochastig.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994, ac fe'i geniwyd ar 2 Mai 1908.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae ei hyd y rhedfa yn 3500.0, ac mae ei leoliad yn San Sebastián de los Reyes.
Mae ardal Karlsruhe yn 173.46 o erwau sgwâr.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Uwch Gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn 2015 ac mae ganddi 17000 o aelodau.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre o fath black metal ac mae'n gysylltiedig â band Old Man Gloom.
Mae'r albwm "Turn Me On" yn perthyn i'r genre Punk Blues, sy'n seiliedig ar stil Garage Rock.
Mae Brandon Carter yn arbenigo mewn Amgylchedd Cyffredinol, ei olygydd doctoraidd oedd Dennis William Sciama, ei leoliad geni oedd yn Lloegr ac ei alma mater oedd Prifysgol Caergrawnt.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon, gyda 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig, yn Ffrainc.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald y llyfr English Without Tears a chymerodd 89 munud i'w chwarae.
Creawdwr Bananaman, Steve Bright, yn cychwyn am y tro cyntaf ar 1983-10-03.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i darparu cyn Squeeze (The Velvet Underground album) a gyhoeddwyd ar 16 Hydref 2001. Ac mae Squeeze (The Velvet Underground album) wedi'i darparu cyn Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico.
Roedd ALCO RS-3 wedi'i hadeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Gyfansoddwr American Locomotive Company.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726, ac wedi marw ar 18 Chwefror 1776. Roedd ei lleoliad genedigaeth yn y Deyrnas Unedig. Roedd ei phriod George Monson.
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin, a ganed ef yn Tbilisi.
Mae Olga Nikolaevna Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg ar 9 Rhagfyr 1991. Ganed hi ar 27 Ebrill 1937 ac enillodd enw da am ei Theorem Bondareva–Shapley. Roedd hi'n astudio ym Mhrifysgol Leningrad.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr uwch-ddirprwywr yw Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I yw'r sylfaenydd o Bangalore. Mae Tennis yn un o'r holl gampau sydd ar gael yn Acharya Institute of Technology. Mae Bangalore yn ddinas Acharya Institute of Technology. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae cerddoriaeth 'English Without Tears' wedi'i gyfansoddi gan Nicholas Brodszky, wedi'i olygu gan Alan Jaggs a'i rhedeg am 89.0 munud.
Mae Acharya Institute of Technology yn y ddinas Bangalore, India.
Roedd Cymrodres Lady Anne Monson yn gyd-ddinydd o'r Deyrnas Unol Daleithiau, a chyfresid yn India ac a fu farw ar 18 Chwefror 1776.
Roedd Nicholas Brodszky yn gefndir o staff sydd ddim yn perfformio.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 27400 o fyfyrwyr a 1299 o fyfyrwyr ôl-radd, sy'n cael eu hadeiladu ar gampws yn Dijon, yn gweithredu o'r ddinas Dijon.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei faint absoliwt yw 11.5 a'i darganfyddwyd ar 11 Mehefin 1929. Mae ei gyfnod troelli yn 20378.5.
Canu "Power to the People" a ddarlledwyd cyn "Imagine".
Mae'r tyllau ar y Bedford Aerodrome yn wynebu'r deunydd concrit.
Mae Brandon Carter yn cael ei adnabod am y Constant Carter, ac roedd ei arweinydd doctoraidd yn Dennis William Sciama.
Mae gwladgarwr Darinka Dentcheva o'r Unol Daleithiau, sydd wedi'i eni ar 1 Ionawr 1958 ac sy'n arbenigo mewn optimasi mathemategol.
Mae Neuadd Alan B. Miller wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern. Mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac mae'n lleoli yn Williamsburg, Virginia. Mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William a Mary.
Mae Super Capers yn golygu Stacy Katzman, ac mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn y prif rôl.
Canwyd Mermaid (Gân Trên) yn 2012-12-27, a oedd wedi'i hanerbynnu gan This'll Be My Year. Ysgrifennodd Espen Lind a Amund Bjørklund y gân, a'i hyd oedd 3.16 munud. Wedi'r gân, canwyd Imagine (Gân John Lennon).
Cynhyrchwyd ALCORS-3 rhwng Mai 1950 a Awst 1956 gan Montreal Locomotive Works, gyda hyd o 17068.8 millimetr.
Mae nifer o weithwyr AmeriGas yn 8500 ac fe'i sefydlwyd ym 1959-01-01.
Fe ganodd Alan Shepard ei benblwydd ar 18 Tachwedd 1923, ac fe'i gwaith oedd yn beilot prawf. Fe enillodd ei fywyd yn New Hampshire, ond fe farwodd yn California.
Mae'r albwm Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i labelu gan Polydor Records a Universal Music Group, ac mae'n cael ei rhyddhau ar 2001-10-16 gyda runtime o 230.05 munud.
Mae maes awyr Bedford yn Thurleigh.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, a'r cyfansoddwr cerddoriaeth yw Nicholas Brodszky. Cafodd ei ryddhau ar 28 Gorffennaf 1944, gyda Harold French yn gyfarwyddwr a Alan Jaggs yn golygydd.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff, a ganed yn yr Unol Daleithiau ac yn gweithredu fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles y DU. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys grwpiau ethnig o Afroamerigwyr.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, a'i awdur oedd J. R. R. Tolkien.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C. Mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd Campeonato Brasileiro Série C a'r wlad yw Brasil. Mae 17000 o aelodau yn perthyn i Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae'r maes yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Mae'r prif weinidog yn cael ei alw'n "President".
Mae gwasanaethau bancio Chinabank gyda 295 o leoliadau, sydd wedi'u sefydlu ers 16 Awst 1920, ac mae eu incwm net yn 15100000000.
Mae Cenedligrwydd Liselotte Grschebina yn Israel, ei lle ganfyddiad yn yr Ymerodraeth Almaen yn 1908, 02 Mai.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Ymerodraeth yr Almaen, wedi'i hyfforddi yn Ysgol Gelfyddydau Cymhwysol yn Stuttgart, a marw yn Petah Tikva.
Mae Georgy Poltavchenko yn arweinydd Saint Petersburg.
Tom Simon yw'r cynhyrchydd o Death on a Factory Farm.
Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a recordiwyd yn St. Louis, Missouri. Cod ardal San Francisco yw 628. Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a recordiwyd hefyd yn San Francisco.
Mae Hypermarcas yn lleoli yn Brasil, gan gynhyrchu drugau, gan weithio yn y diwydiant fferyllol, gyda'r Prif Weithredwr yn y brif swydd, ac yn fusnes S.A.
Mae'r Republic of Turkey yn enw hir ar gyfer Twrci.
Mae lleoliad Lionsgate yn yr Unol Daleithiau.
Yn 1634: The Bavarian Crisis, mae'r awduron Virginia DeMarce a Eric Flint wedi ysgrifennu. Roedd stori fer gan DeMarce yn The Grantville Gazettes yn rhagoriad i'r gyfrol.
Mae cwrs Bionico yn y categori Dessert yn y rhanbarth Guadalajara yn Mexico.
Mae nifer o leoliadau Chinabank yn 295, mae'n gwmni cyhoeddus ac mae'n leol yn y Philippines.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman wedi'i stari gan Bill Oddie, a'i greu gan Steve Bright. Roedd gan Bill Oddie leoliad geni yn Rochdale, ac roedd Bananaman yn cael ei darlledu gan BBC.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o Uwchgynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil ac mae ganddi 17000 o aelodau. Mae ei enw llawn yn "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Fe enillodd Liselotte Grschebina ei geni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, a marwodd yn Israel ar 14 Mehefin 1994. Roedd ei cenedligrwydd yn Israel, ac roedd ei geni yn yr Ymerodraeth Almaenig.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i gwblhau ar 1 Mehefin 2009 yn Virginia.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei faint absoliwt yw 11.5 a'i ddarganfyddiad yw 1929-06-11.
Mae Piotr Hallmann wedi'i ganfod yn Gdynia, Gwlad Pwyl ar 25 Awst 1987.
Mae'r Frenhines yn enw hir y Frenhines.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin a'r cynhwysyn yw Sultys. Mae'r gwlad sy'n gwneud Bionico yn Mexico.
Mae uchder Aleksandr Prudnikov yn 185.0 (centimetr). Roedd e'n aelod o'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow ac yn aelod o'r clwb FC Terek Grozny.
Mae Super Capers yn staraidd gan Michael Rooker a Tom Sizemore, mae'n siarad Saesneg ac mae'n parhau am 98 munud.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi drwydded yr Unol Daleithiau, gan ganed yn 1958 ac mae'n arbenigo mewn optimeiddio mathemategol.
Ysgrifennodd Pat Monahan gân Mermaid (Train Song).
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn perthyn i'r genre Post-metal, a gyhoeddwyd gan y labelau Crucial Blast a E-Vinyl ar 2006-09-06.
Mae Maes Terek Grozny yn gynnal ei gae yn Grozny. Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i'r clwb FC Amkar Perm ar hyn o bryd, a Gadzhi Gadzhiyev yn reolwr y clwb. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i Maes Terek Grozny o'r blaen, ac roedd ei glwb ieuenctid yn FC Spartak Moscow.
Mae staff y Brifysgol Ffrainc yn 2900, ac mae nifer myfyrwyr ôl-raddedig yn 9400.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, ac yn dechrau'i adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd wedi'i gwblhau ar 1 Mehefin 2009, ac mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid. Mae'r Mason School of Business yn gartref i'r Unol Daleithiau.
Geof Bartz oedd golygydd Death on a Factory Farm.
Mae Death on a Factory Farm yn cymryd 83 munud.
Mae cerddoriaeth pop roc yn rhan o'r genre fwsion baroc pop.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor gan gynhyrchu gan Cyril Bruce ac mae Harry Carey (actor a aned yn 1878) yn chwarae rhan yn y ffilm ac yn gynhyrchu hefyd.
Bu farwolaeth Liselotte Grschebina yn 1908 Mai 2ed.
Mae GMA New Media wedi'i sefydlu yn 2000-01-01, gan gynhyrchu rhaglenni symudol a chynhyrchu'r diwydiant Mass Media. Mae'r prif berson yn GMA New Media yw Felipe Gozon, a'r lleoliad yw GMA Network Center yn y Philippines. Mae'r diwydiant yn GMA New Media yn un o addysg a chyffro.
Mae campws Prifysgol Burgundy yn Dijon ac mae'r ddinas hefyd yn Dijon.
Yn 1634, yn ystod y Crisis Bavarian, ysgrifennwyd y llyfr gan Eric Flint yn Saesneg.
Mae'r periapsis o 1147 Stavropolis yn 260855000000.0.
Roedd Aaron Turner yn aelod o'r band Twilight ers 1995.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, sydd yn y ddinas Belgaum. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Olga Bondareva wedi'i eni ar 27 Ebrill 1937 ac mae'n arbenigo mewn Mathemateg a Chymdeithasol.
Mae uchder Karlsruhe uwchben lefel y môr 115.0.
Cod Post Dijon yw 21000.
Mae Ciudad Ayala yn dref, sy'n cael ei reoli gan fwrdd rheoli-rheolwr, sydd â gwahaniaeth amser UTC o -6, a'i arweinydd yw'r Governator, ac mae'n rhan o Morelos.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda densedd poblogaeth o 1604.0, a chyfartaledd amser UTC o -6, gyda teitl arweinydd yn Governator.
Mae'r albwm Nord o'r band Year of No Light yn perthyn i'r genre Sludge Metal, sy'n seiliedig ar orffennol Hardcore Punk.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Sefydlwyd Monument 11th Mississippi Infantry yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania ac yn perthyn i'r categori "Contributing property". Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gogledd gan Cumberland County, Pennsylvania.
Mae Brandon Carter yn gyn-fyfyrwr Prifysgol Caergrawnt ac mae David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville yn arweinydd y brifysgol. Mae gan Brandon Carter ei leoliad genedigaeth yn Lloegr ac mae Leszek Borysiewicz yn Is-arweinydd y brifysgol.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, prifddinas Turkey yw Ankara, ac mae cartref Nurhan Atasoy yn Turkey. Mae cenedligrwydd Nurhan Atasoy yn bobl Twrci ac mae eu crefydd yn ancrefyddol.
Mae Aaron Turner yn chwarae offeryn o'r enw canu. Mae Twilight yn band o genre o'r enw metal du. Mae Aaron Turner wedi'i gysylltu â band Twilight.
Mae Super Capers wedi ennill 30955.0 o fuddion.
Mae'r albwm Turn Me On wedi'i greu gan The Honeymoon Killers (band America) sy'n perfformio'r genre Noise Rock a Punk Blues.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way yn Virginia ac roedd ei ddechrau'n cael ei adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William & Mary ac mae'r Mason School of Business yn berchen arno.
Mae Alan Shepard wedi marw yn California. Mae'r Purple Finch yn adar o New Hampshire. Mae Alan Shepard wedi ganfod ei geni yn New Hampshire.
Mae Super Capers yn siarad Saesneg.
Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Sarawak ac mae'n aelod o'r blaid Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Reşadiye, wedi ennill Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Uchel ac mae'n byw yn Teşvikiye.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda chyfansoddwr cerddoriaeth Louis Levy.
Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae GMA New Media yn fusnes o'r diwydiant Mass Media, gyda Felipe Gozon yn berson allweddol. Mae hefyd yn fusnes o'r diwydiant Entertainemnt ac yn gwmni cyfryngau.
Mae Acharya Institute of Technology yn y ddinas o Bangalore, yn Nhalaith Karnataka.
Mae cwrs Bionico yn cynnwys diod dessert, gyda amrywiad o gacen. Mae Bionico'n dod o'r wlad México.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision. Mae MotorSport Vision yn gweithredu yn Longfield a Kent. Mae hyd o draffordd Bedford Aerodrome yn 1095.0, ac mae'n lleoli yn Thurleigh.
Mae'r diwydiant Lionsgate yn cynnig amrywiaeth o ddarlledu.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw'r cwrs a ddisgwylir, a'r prif feddyginiaeth yw "Ffrwythau Torri, Crema Siwgr, Lled Lleddedig, Granola, Hufen Shredded, Sultanas". Mae amrywiaeth o ddish Sandesh (cynhwysydd) yn ymwneud â Bionico, a'r gwlad sy'n gysylltiedig â hyn yw Mexico.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Cyhoeddwyd Bananaman gyntaf ar 1983-10-03, ac y cyhoeddwyd olaf ar 1986-04-15 gan BBC.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca, ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn ymuno â Chwaraeon Brasileiro Série C, yn ystod 2015 Chwaraeon Brasileiro Série C yn Brasil, ac mae'r grŵn yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Maes Grozny yn gartref i FC Terek Grozny. Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar hyn o bryd i FC Amkar Perm. Roedd Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Terek Grozny. Ganed Aleksandr Prudnikov ar 24 Chwefror 1989. Roedd FC Spartak Moscow yn gynghrair ieuenctid i Aleksandr Prudnikov.
Mae Expect a Miracle yn cael ei ddilyn gan Pools of Light (Albwm Brian Kelly) ac yn cael ei ddilyn gan Afterplay (Albwm Brian Kelly) ac mae'n genre o gerddoriaeth Instrumental.
Mae Monarch yn band sy'n gysylltiedig â Year of No Light.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way, ac y dechreuwyd adeiladu'r neuadd ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd Alan B. Miller yn perthyn i Ysgol Fusnes Mason ac mae'n sefyll yn Virginia, UDA, ac mae'r College of William & Mary yn berchen arno.
Mae John Mills yn fab i Juliet Mills.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, gyda'r golygydd Alan Jaggs, y cynhyrchydd Anatole de Grunwald, ysgrifennydd Anatole de Grunwald a'r ffilmio gan Bernard Knowles.
Roedd Phil Spector yn cynhyrchu'r gân Imagine gan John Lennon.
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main a Bangalore - 560090. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University ac mae ei chyfleusterau yn Bangalore ers 2000.
Cyfarwyddwr Expect a Miracle oedd Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), ei genre oedd Easy Listening, a'r artist oedd Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) hefyd.
Mae lleoliad geni Nurhan Atasoy yn Reşadiye, gwlad Tuirc sydd â maint cyfanswm o 783356.0, ac mae ei etholaeth yn bobl Tuirc.
Roedd Brandon Carter yn gyn-fyfyriwr o Goleg Prifysgol Caergrawnt ac ei fod yn gynghorwr doctorol o Dennis William Sciama. Ganed Carter yn Lloegr yn 1942 ac ei enwyd ar gyfer y Ddadl Doomsday.
Mae stil Punk Blues yn seiliedig ar Garage Rock.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda densitiad poblogaeth o 1604.0 a threfnir gan fwrdd reoli a rheolwr.
Mae Brandon Carter yn enwog am y Theoremau Heb Haearn, a ganed yn Lloegr ar 1 Ionawr 1942.
Mae'r ffilm Expect a Miracle a gyfarwyddwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), sydd â rhedeg am 54.56 munud, a'i gynhyrchwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd) ac sydd wedi'i hanfod gan albwm Pools of Light (albwm Brian Kelly).
Producer Anatole de Grunwald oedd yn gyfrifol am greu English Without Tears, ac fe oedd hefyd yn ysgrifennu'r ffilm. Roedd Bernard Knowles yn gyfrifol am y cinematograffi.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n seiliedig yn Madrid. Mae hyd y rhedfa yn 3500.0 a'r uchder uwchben lefel y môr yn 610.0.
Mae Pontiac yn gwneud y Pontiac Rageous.
Mae Brandon Carter wedi'i eni ar 1 Ionawr 1942 ac mae wedi astudio ym Mhrifysgol Caergrawnt.
Mae Liselotte Grschebina wedi marw yn Israel ac yn Petah Tikva, ac mae gwladwriaeth Israel yn cynnwys 387.63 o bobl fesul kilometer sgwâr. Mae'r enw hir ar gyfer Israel yn "Gwlad Israel". Mae Liselotte Grschebina yn wladol o Israel.
Mae'r German Empire wedi'i lleoli fel lleoli geni Liselotte Grschebina ac mae'r anthemau Das Lied der Deutschen a Die Wacht am Rhein yn perthyn i'r German Empire. Genodd Liselotte Grschebina ar 2 Mai 1908 ac marwodd ar 14 Mehefin 1994.
Mae Thurleigh yn sir benodol o Bedfordshire.
Bu Farw Olga Bondareva ar 27 Ebrill 1937.
Mae gwasanaeth Lionsgate yn cynnig rhaglen darlledu.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr uwch-reolwr yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae Bangalore yn ddinas Acharya Institute of Technology. Roedd All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934, sy'n byw yn Istanbul ac sy'n ddinasydd o'r Tuirc.
Mae cwrs Bionico yn cynnwys Dessert ac mae'r arlywydd o'r wlad Mexico yw Silvano Aureoles Conejo ac mae Mexico yn wlad Bionico.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, ac mae'r Arlywydd o Istanbul.
Pools of Light (Brian Kelly album) oedd cyn Expect a Miracle, a Afterplay (Brian Kelly album) oedd ar ôl.
Mae Brandon Carter yn arbenigwr mewn Amgylchedd Cyffredinol, yn enwog am y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt, ac yn gyn-fyfyriwr o Dennis William Sciama. Fe'i ganed yn Lloegr.
Mae'r albwm Nord o'r grŵp Year of No Light yn perthyn i'r genre Post-metal.
Roedd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei hanfon cyn Squeeze (The Velvet Underground album).
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934, sy'n byw yn Istanbul, gyda'i gytundeb o ddinasyddiaeth Twrci ac ei lle geni yn Twrci.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, a enillodd Vila Nova Futebol Clube y gamp. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae eu maes gêm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Reşadiye ac mae wedi ennill Gwobr y Wladwriaeth am Gyflawniad Uchel.
Mae Lady Anne Monson yn arbenigo mewn Botaneg.
Mae GMA Network yn fusnes cyhoeddus.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 27400 o fyfyrwyr ac mae'n lleol yn Dijon sydd â chyfesur uwchben lefel y môr o 245.0.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin. Mae The Fellowship of the Ring yn perthyn i'r genre ffuglen. Wedi The Fellowship of the Ring, dyma The Two Towers. J.R.R. Tolkien oedd awdur The Fellowship of the Ring.
Mae Roadside Attractions yn cydistribwyr Super Capers. Mae Lionsgate yn gwasanaethu cyfryngau ddigidol. Mae Lionsgate yn cydistribwyr Super Capers hefyd ac yn gwasanaethu rhaglenni darlledu.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr uwch-ddirprwywr yw Dr. G. P. Prabhukumar. Cafodd Acharya Institute of Technology ei sefydlu yn 2000 yn India. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i eni ym mis Ionawr 1958, mae'n arbenigo mewn optimasi mathemategol ac yn enwog am raglennu stochastig. Mae ei brif ysgol yn Humboldt University.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw perthyn i'r ardal o Guadalajara, ac mae'r cynhwysyn sy'n rhan o'r Bionico yn cynnwys Granola. Mae Mexico yn wlad sy'n gysylltiedig â Bionico.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i hadeiladu gan Robert A. M. Stern, mae'r Mason School of Business yn bresennol fel tenantiaid, ac mae'r College of William & Mary yn berchen arno.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, a'r cyfansoddwr cerddoriaeth yw Nicholas Brodszky. Cafodd ei ryddhau ar 28 Gorffennaf 1944, gyda Harold French yn gyfarwyddwr, Alan Jaggs yn golygu, a Anatole de Grunwald yn gyfarwyddwr a chyfansoddwr.
Mae'r United States yn gwadu "In God we trust".
Cafodd yr albwm Nord (Year of No Light) ei ryddhau ar 6 Medi 2006, gyda'i genres yn cynnwys Sludge Metal a Post-Metal.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth roc ac wedi'i hanerchi gan albwm Squeeze o'r Velvet Underground.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, ac sy'n gartref i Ddinas Madrid. Mae uchder y maes awyr yn 610.0, ac mae enw'r llwybr maes yn "14L/32R".
Mae Alan Shepard wedi'i eni yn New Hampshire ac wedi cael ei addysgu yn NWC, gan gynnwys M.A. yn 1957.
Mae Olga Nikolaevna Bondareva wedi'i eni yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i geni ar 1 Ionawr 1958.
Mae Trane wedi'i sefydlu yn 1913-01-01 yn Iwerddon gyda'i leoliad cychwynnol yn La Crosse, Wisconsin ac mae'n weithredu yn y diwydiant deunyddiau adeiladu.
Mae'r CEO o Hypermarcas yn berson allweddol.
Cyfarwyddwr English Without Tears oedd Harold French.
Mae lleoliad EstádioMunicipalCoaracydaMataFonseca yn Arapiraca. Mae AgremiaçãoSportivaArapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth CampeonatoBrasileiroSérieC. Roedd AgremiaçãoSportivaArapiraquense yn rhan o'r 2015CampeonatoBrasileiroSérieC. Mae 17000 o aelodau gyda AgremiaçãoSportivaArapiraquense. Mae EstádioMunicipalCoaracydaMataFonseca yn gae AgremiaçãoSportivaArapiraquense.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1777539 yn rhan o Morelos, gwlad Mexico, gyda uchder uwch na lefel y môr o 1147.0, yn y parth amser Pacific Daylight Time a phoblogaeth densiti o 1604.0.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0 munud, a'r cyfansoddwr cerddoriaeth yw Nicholas Brodszky. Cafodd ei rhyddhau ar 28 Gorffennaf 1944, gyda Harold French yn gyfarwyddwr, Alan Jaggs yn golygydd a Anatole de Grunwald yn gyfarwyddwr.
Mae Nicholas Brodszky yn cyfansoddwr cerddoriaeth English Without Tears, Alan Jaggs yn golygydd, Anatole de Grunwald yn gyfarwyddwr a chyfansoddwr, a Bernard Knowles yn ffilmio ar gyfer English Without Tears.
Mae sefydliad Chinabank wedi'i leoli yn Manila, ac mae "Cyngor Dinas" yn arwain y ddinas.
Fe enillodd Alan Shepard yng nghyfnod 1923-11-18 yn New Hampshire, oedd yn wladol o'r Unol Daleithiau ac a fu farw yn California.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil, gan werthu drugau, yn y diwydiant fferyllol, gyda'r Prif Weithredwr yn arwain, a'i ddyddiad sefydlu yn 2001-01-01, a'i incwm net o 108600000.
Mae nifer myfyrwyr israddedig Prifysgol Burgundy yn 16800, staff yn 2900, nifer y myfyrwyr yn 27400, nifer myfyrwyr doctoraidd yn 1299 a nifer myfyrwyr uwchraddedig yn 9400.
Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei redeg gan ENAIRE, mae'n uwchben lefel y môr o 610.0, ac mae'n lleoli yn Madrid.
Mae ardal San Francisco yn cynnwys cod post 628.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, ac fe'i dilynwyd gan The Two Towers. J.R.R. Tolkien oedd yr awdur.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda Cecil Parker yn actio, a'i flwyddyn geni 1897.
Mae llefarwch Olga Bondareva yn Saint Petersburg, ei dyddiad geni yw'r 27ain o Ebrill 1937, ac mae hi'n enwog am y Theorem Bondareva–Shapley.
Mae Petah Tikva yn golygu "Agor O Ddymuniad".
Disgwylwch Ffyniant a dilynwyd gan Albym Afterplay gan Brian Kelly.
Mae'r Foneddiges 11 Mississippi Infantry Monument yn lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau.
Mae staff y Brifysgol Frenhinol Ffrainc yn 2900, mae 1299 o fyfyrwyr ôl-raddedig yno, ac mae'r campws yn Dijon, yn yr un dinas.
Roedd Love American Style (album) yn rhagddar Let It Breed.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'w gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania. Establwyd Monument 11th Mississippi Infantry yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania gyda'r tref Gettysburg, Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael ei gorwedd i'r de-ddwyrain gan Carroll County, Maryland. Mae Monument 11th Mississippi Infantry yn rhan o'r categori 'Contributing property' ac mae'n wladwriaeth "Yr Unol Daleithiau".
Mae gwladgarwr Darinka Dentcheva yn Unol Daleithiau America. Mae arwynebedd Unol Daleithiau America yn 98,335,200,000,000.0. Mae Darinka Dentcheva wedi'i hysbysu gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Mae dyddiad geni Darinka Dentcheva yn 1958-01-01.
Mae Reşadiye yn wladwriaeth yn yr Twrci.
Mae Jon Feltheimer yn un o'r pobl allweddol o Lionsgate.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18 yn New Hampshire ac a fu farw yn California.
Cynhyrchwyd Pontiac Rageous yn Michigan ac mae'r model wedi dod i ben yn 1997. Mae'r model yn gynrychioli'r math o goup.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Lleoliad All India Council for Technical Education yw Mumbai. Cyfarwyddwr Acharya Institute of Technology yw Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I yw sylfaenydd Bangalore. Dinas Acharya Institute of Technology yw Bangalore. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology. Gwlad Karnataka yw statws Acharya Institute of Technology.
Mae Alan Shepard wedi ganfod ei geni yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau. Roedd yn gweithio fel Prif Swyddog y Swyddfa Astronotiau yn 1963, ac yn marw yn California. Roedd ei alma mater yn NWC, ac y fe wedi ennill M.A. yn 1957. Mae Alan Shepard wedi marw.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn gynhyrchu gan The Velvet Underground, gyda runtime o 230.05 munud, yn y genre Rock Music, sy'n dilyn Squeeze (The Velvet Underground album). Mae'r albwm yn cael ei recordio gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil, gyda 17000 o aelodau a'u maes gêm yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908 ac wedi marw ar 14 Mehefin 1994.
Bu farw Max Benedict yn Llundain.
Mae amser Istanbul yn yr Amser Dwyrain Ewrop.
Mae'r Cymdeithas y Ring yn cael ei ddilyn gan y Dyrnodau Dau, a'i awdur yw J.R.R. Tolkien, ac fe'i lansiwyd ar 29 Gorffennaf 1954.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford, sydd wedi'i leoli yn Thurleigh, gyda manyleb ICAO EGBF a phris uwchben lefel y môr o 83.2104.
Roedd Buzz Aldrin yn rhan o daith Apollo 11 ac ei ddyddiad geni yw 20 Ionawr 1930.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel, a ganed yn y Deyrnas Unedig.
Mae Lionsgate yn cydistribiwr Super Capers ac mae Jon Feltheimer a Michael R. Burns yn bersonau allweddol yn Lionsgate. Mae Michael Rooker yn storio mewn Super Capers ac mae Ray Griggs yn gyfarwyddwr.
Mae Turn Me On (album) yn cael ei ddilyn gan Take It Off!
Producer Anatole de Grunwald oedd yn gyfrifol am gyhoeddi'r ffilm English Without Tears ac fe'i geniyd yn 1910 ar 25 Rhagfyr.
Mae Andrew Rayel yn gysylltiedig â Bobina ac mae ei genre yn Trance.
RecordLabel CrucialBlast oedd ar gyfer albwm Nord(YearofNoLight).
Fe'i darganfuwyd 1147 Stavropolis gan Grigory Neujmin ar y 11ain o Fehefin, 1929, gyda magnitud absoliwt o 11.5.
Bu farwolaeth Liselotte Grschebina yn Israel ar 2 Mai 1908.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C ac mae ei enw cysylltiedig yn "Alvinegro".
Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow, ac mae'r maes Grozny yn gartref i FC Terek Grozny. Roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb FC Terek Grozny.
Bu farw Alan Shepard yn California ac roedd ei radd alma mater yn "NWC, M.A. 1957".
Mae hyd y llwybr maes o Bedford Aerodrome yn 1095.0, uchder uwchben lefel y môr yw 83.2104 a'r enw ar y llwybr maes yw "08/26".
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, a marw yn Israel ar 14 Mehefin 1994. Roedd ei cenedligrwydd yn Israel.
Mae Ciudad Ayala yn gartref i'r wlad México, ac mae'r wlad yn cael ei arwain gan y "President of the Senate".
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539, gyda densedd poblogaeth o 1604.0. Mae'r dref yn cael ei reoli gan Lywodraeth Council-manager, ac mae'i amser UTC yn -6.
Mae Darinka Dentcheva yn ddisgybl o Brifysgol Humboldt.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Campeonato Brasileiro Série C sy'n gwlad Brasil. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae eu maes gêm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Enw llawn Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae Super Capers yn golygu Stacy Katzman, gyda cyllideb o dair miliwn, gan Ray Griggs (cyfarwyddwr), am 98 munud o hyd, a chyfanswm o 30,955.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda chyfansoddwr cerddoriaeth Louis Levy, a ganed yn Lloegr.
Mae Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb FC Amkar Perm ac mae'n aelod o'r clwb ieuenctid FC Spartak Moscow. Mae Gadzhi Gadzhiyev yn reolwr FC Amkar Perm ac mae'r maes gêm Otkrytiye Arena yn gartref i FC Spartak Moscow.
Mae Alan Shepard wedi'i eni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau. Roedd yn cael ei ddewis gan NASA yn 1959 ac yn gwasanaethu fel Pennaeth Swyddfa Astronotiau yn 1963. Cafodd ei ddyfarnu'r Medal Gwasanaeth Arbennig (Navy yr Unol Daleithiau) ac ymarferodd ei farwolaeth yn California.
Caneuon Mermaid a dilynwyd gan Imagine a gyfarwyddwyd gan Phil Spector, gan Espionage oedd y cyfarwyddwr ar gyfer caneuon Mermaid.
Mae hyd y llwybr gyrru yn Bedford Aerodrome yn 1095.0, ac mae'r uchder uwchben lefel y môr yn 83.2104.
Ceisiadau Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yw'r label recordio gan Universal Music Group, sy'n rhan o gwmni Vivendi. The Velvet Underground yw'r artist sydd ar y recordiad, gyda Lou Reed yn aelod o'r band blaenorol.
Mae poblogaeth y Metro Ciudad Ayala yn 1777539 a'r densitiad poblogaeth yw 1604.0.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934 yn Turkey, gyda nadolig Turkish. Mae'n byw yn Istanbul a Turkey.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin, ac mae'n perthyn i'r genre ffantasi a'i awdur yw J. R. R. Tolkien.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Turkey ac mae'r arwynebedd total o Turkey yn 783356.0.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor wedi'i gyfarwyddo gan Cyril Bruce, Harry Carey (actores sydd wedi'i eni yn 1878) a'i ysgrifennu gan Harry Carey hefyd. Mae'r Progressive Motion Picture Company wedi'i gyfarwyddo a'r Alliance Films Corporation wedi'i dosbarthu.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg ac mae wedi'i sefydlu ar 27 Mai 1703. Fe'i ganed yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos ac mae'n gartref i'r wlad Mexico.
Mae'r gân Mermaid (Train) wedi'i darparu gan This'll Be My Year, a'i dilyn gan gân Imagine (John Lennon), a'i dilyn eto gan Happy Xmas (War Is Over).
Mae'r ffilm Expect a Miracle yn cymryd 54.56 munud.
Mae Olga Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg, lle mae'r Governor yn arwain ac a sefydlwyd ar 27 Mai 1703.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) yn perthyn i'r genre Sludge Metal ac mae'r producer o'r albwm yn Year of No Light.
Cynhaliwyd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997.
Mae Super Capers yn stara Michael Rooker.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Ymerodraeth yr Almaen ar 2 Mai 1908, yn Karlsruhe, lle mae'r Oberbürgermeister yn arwain.
Mae Super Capers yn stiwio Justin Whalin, ac mae Ray Griggs (cyfarwyddwr) yn ysgrifennu Super Capers.
Mae Governator yn arweinydd Ciudad Ayala.
Mae campws Prifysgol Burgundy yn Dijon, ac mae'r ddinas yn Dijon hefyd. Mae Dijon yn gartref i wlad Frenhinol sy'n unig-ddirprwydd.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Dr. G. P. Prabhukumar yw cyfarwyddwr Acharya Institute of Technology. Mae Bangalore yn ddinas Acharya Institute of Technology. Establwyd Acharya Institute of Technology yn 2000. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Gilbert Taylor yn golygu'r camera, 94 munud o hyd, 282838 o elw a Cyril Frankel yn gyfarwyddwr, gyda Cecil Parker yn actio.
Mae Cofeb Baku i Fywyr Anaf y Tuwish wedi'i ddediciedu i fywyr Anaf yr Arfogaeth Tuwish a gollwyd yn y Rhyfel Baku, a'i ddylunwyd gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Mae'r Pontiac Rageous yn gyrrwr coupé.
Mae The Fellowship of the Ring yn cael ei ddilyn gan The Two Towers. Mae The Hobbit yn genre o ffantasi i blant a ffantasi uchel. J. R. R. Tolkien yw awdur The Fellowship of the Ring. Mae The Hobbit yn cael ei hanfod gan The Fellowship of the Ring.
Mae'r albwm gyfansoddiad Expect a Miracle a gyfarwyddwyd gan Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) gyda cyfnod o 54.56 munud, a'i arlunydd yw Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd). Mae'r albwm yn gyfansoddiad, a'i hanner cyntaf yw Pools of Light (albwm Brian Kelly) ac mae'i hanner olaf yn Afterplay (albwm Brian Kelly).
Mae Darinka Dentcheva yn fyfyriwr o Brifysgol Humboldt ac mae ei chyfleuster preswyl yn New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Mae uchder La Crosse, Wisconsin uwchben lefel y môr yn 204.0.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania gyda'i gwledydd i'r de-ddwyrain yn Sir Carroll, Maryland. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn rhan o'r eiddo sy'n cyfrannu ac mae'n wladwriaeth y Deyrnas Unedig.
Mae CosparID 2013-029A yn perthyn i Shenzhou 10.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0, cyfansoddwr cerddoriaeth Nicholas Brodszky, dyddiad ryddhad 1944-07-28 a golygydd Alan Jaggs.
Mae nifer myfyrwyr ôl-raddedig yn y Brifysgol Ffrainc, Prifysgol Burgundy, yn 9400.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, oedd yn swyddog wrth iddo fod yn brif weinidog John F. Kennedy, oedd yn Americanaidd, a'i ddisgybl oedd John N. Dempsey. Roedd ei swydd yn "Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles Cenedlaethol yr Unol Daleithiau".
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau ac fe'i ganwyd yn Connecticut.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso. Mae Mexicans yn demonym o Mexico. Bionico yw cwrs pwdin sy'n dod o Guadalajara, Mexico, sy'n cynnwys "Ffrwythau Torri, Crema Siwgr, Llaeth Cynhwysol, Granola, Copyn Cwncws, Sultanas" fel prif ingrediad. Mae Sandesh (cyfansoddiad) yn amrywiaeth o'r pwdin. Mae Mexico yn wlad sy'n gwneud Bionico.
Mae Olga Nikolaevna Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg, wedi graddio o Brifysgol Leningrad, yn 1991-12-09, ac wedi gweithio yn y maes Economi.
Mae Ciudad Ayala yn yn ystod amser Pacific Daylight Time.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae cwrs Bionico yn Dessert sy'n dod o'r rhanbarth Guadalajara yn Mexico.
Mae UTC Offset o Ciudad Ayala yn -6, ac mae'r Time Zone yn Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n dod o'r ardal o Guadalajara yn Mexico, ac mae'r arlywydd Silvano Aureoles Conejo yn arwain y wlad.
Mae Buzz Aldrin yn Americanaidd ac fe wnaeth ymgymryd â misiwn Apollo 11.
Golygyddaeth Alan Jaggs o English Without Tears, cynhyrchu Anatole de Grunwald o English Without Tears a chyfryngu Bernard Knowles o English Without Tears.
Mae peiriant ALCO RS-3 yn peiriant bedair-stryd, gyda thrydanol diesel-elecrig a phwysigrwydd o 17,068.8 mmillimetr.
Mae Bedford Aerodrome yn gwasanaethu dinas Bedford a'i leoliad yw Thurleigh.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i ddylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae ei maes proffesiynol yn optimeiddio mathemategol.
Mae Pontiac yn gwmni mabwysiadu o General Motors.
Mae'r 11eg Ffowc Mississippi Infantry Monument yn lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania, ynghyd â chymuned Gettysburg, Pennsylvania, ac yn fod yn eiddo sy'n cyfrannu at y categori. Mae'r 11eg Ffowc Mississippi Infantry Monument yn y wlad Unol Daleithiau.
Cyhoeddwyd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn 2001-10-16.
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18, o wladwriaeth yr Unol Daleithiau, a marwodd yn California. Y pryfed purpur oedd y adar o New Hampshire, lle fe ganed Alan Shepard, ac fe enillodd Medal Gwobrwyo Gwasanaeth Arbennig (Môr y DU).
Fe aned Alan Shepard yn 1923-11-18 yn New Hampshire ac aeth i farw yn California. Roedd ganddo wobr Distinguished Service Medal (United States Navy).
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr arweinydd yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae Bangalore yn dref Acharya Institute of Technology. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology. Mae Karnataka yn wladwriaeth Acharya Institute of Technology.
Cynhaliwyd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac fe'i assemblwyd yn Michigan.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision ac mae ei hyd o runwy yn 1095.0f, gyda'i manyleb ICAO yn EGBF.
Mae India yn wladwriaeth o'r enw "Gweriniaeth India".
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman, sy'n stiwio Bill Oddie, wedi'i darlledu am y tro cyntaf ar 15 Ebrill 1986, ac roedd John Geering yn ei greu. Roedd Bananaman yn cael ei darlledu gan BBC.
Mae UTC Offset Zaoyang yn +8.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, yn enwog am raglennu stochastic, a graddiodd o Brifysgol Humboldt ac yn byw yn New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae Llywodraeth Cynghrair India dros Addysg Technolegol yn sefyll yn Mumbai. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Phrifysgol Technolegol Visvesvaraya. Roedd All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technolegol i Acharya Institute of Technology. Mae Karnataka yn wladwriaeth Acharya Institute of Technology.
Mae Motorsport Vision wedi'i sefydlu yn 2004.
Roedd Max Benedict yn dechrau ei flynyddoedd gweithgar yn 1947.
Priod John Mills oedd Mary Hayley Bell.
Mae Darinka Dentcheva yn arbenigo mewn Optimeiddio Mathemategol ac yn enwog am Brogramio Stochastig.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Lleoliad All India Council for Technical Education yw Mumbai. Cyfarwyddwr Acharya Institute of Technology yw Dr. G. P. Prabhukumar. Kempe Gowda I yw sylfaenydd Bangalore. Dinas Acharya Institute of Technology yw Bangalore. Roedd All India Council for Technical Education wedi rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology. Mae 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yn Acharya Institute of Technology.
Mae'r cwmni Trane wedi cael incwm cyflenwol o 556300000, sydd wedi'i sefydlu yn La Crosse, Wisconsin ac mae'r cwmni wedi cael incwm gweithredol o 875400000.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Mae Bionico yn cynnwys Granola, ac mae'n deillio o'r rhanbarth Jalisco yn Mexico.
Mae cwrs Bionico yn cynnwys desgyrn. Mae gwlad Mexico yn gartref i'r cwrs hwn. Enrique Peña Nieto yw arweinydd Mexico.
Collodd Lady Anne Monson yn y flwyddyn 1776 ar 18 Chwefror.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Steve Bright yn creu Bananaman, a darlledwyd gan BBC, gyda Graeme Garden yn chwarae rhan.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon, Ffrainc.
Mae campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Mae lleoliad All India Council for Technical Education yn Mumbai. Yr uwch-ddirprwywr yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University. Mae'r wlad yn India. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way yn Virginia. Dechreuodd y adeiladu ar 30 Mawrth 2007 ac mae'r ysgol fusnes Mason yn un o'i tenantiaid. Mae'r Coleg William & Mary yn berchen ar Neuadd Alan B. Miller ac mae Robert Gates yn ei chyfarwyddwr.
Mae Justin Whalin wedi'i eni yn San Francisco.
Caneuon Mermaid gan y band Train a recordiwyd gan Columbia Records a Sony Music Entertainment gyda runtime o 3.16 munud.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 16800 o fyfyrwyr israddedig, 2900 o staff, 27400 o fyfyrwyr, 1299 o fyfyrwyr doctoraidd, campws yn Dijon, 9400 o fyfyrwyr uwchraddedig a gwlad yn Ffrainc.
Mae nifer myfyrwyr doctor ym Mhrifysgol Burgundy yn 1299 ac mae ei gampws yn Dijon.
Mae'r Cymdeithas y Ring yn cael ei ddilyn gan y Dyrnau Dau, a'i awdur yw J.R.R. Tolkien, ac yn cael ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin.
Mae Darinka Dentcheva yn gweithredu fel cenedlaethol o'r Unol Daleithiau ac mae ei dyddiad geni yn 1958-01-01.
Mae Nord (Albwm Blwyddyn Heb Ddiod) yn artist o'r albwm Blwyddyn Heb Ddiod, mae'r genre yn Post-metal ac mae'r label recordio yn Crucial Blast.
Roedd Lady Anne Monson yn byw yn India ac ei phriod oedd George Monson. Bu farw Lady Anne Monson ar 18 Chwefror 1776.
Roedd Let It Breed yn rhagddar gan Turn Me On (album) a'i rhedeg am 35.1 munud.
Arweinydd Morelos yw'r Goronwr.
Mae Piotr Hallmann wedi'i eni yn Gdynia, yn Nhwrci, lle mae'r Arlywydd yn brif swydd.
Mae cwrs Bionico yn cynnwys Dessert o'r rhanbarth Jalisco.
Mae Aaron Turner yn perfformiwr o'r genre Post-metal, sy'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters. Mae ei wreiddiau yn yr Unol Daleithiau ac mae'n chwarae'r offeryn electric guitar ers 1995.
Mae Hypermarcas wedi'i leoli yn Brasil, ac mae'n fodel S.A. Mae Mantecorp yn is-gwmni i Hypermarcas, ac mae ei incwm net yn 108600000. Mae 10252 o weithwyr yn gweithio i Hypermarcas, ac mae'n leoli yn São Paulo.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, John Mills yn briod â Aileen Raymond a Mary Hayley Bell, a Cecil Parker yn actio yn y ffilm.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni ar 2 Mai 1908, mae ei cenedligrwydd yn Israel ac mae ei hyfforddiant wedi'i gael yn Ysgol Gelfyddydau Gweithredol yn Stuttgart.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'n rhan o dref Gettysburg, Pennsylvania ac yn gyfrannwr i'r eiddo. Mae Sir Adams yn cael ei gysylltu i'r gogledd gan Sir Cumberland, Pennsylvania.
Mae'r albwm Turn Me On gan The Honeymoon Killers yn perthyn i'r genre Punk Blues.
Roedd Brandon Carter yn arbenigwr mewn Amgylchedd Cyffredinol ac roedd ei olygydd doctoraidd yn Dennis William Sciama. Ganed Brandon Carter yn 1942.
Cyfarwyddwr Expect a Miracle oedd Brian Kelly (cyfansoddwr a phianydd), amser rhedeg oedd 54.56, a'i math oedd Albwm Cymysgedd.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda Gilbert Taylor yn gyfrwng, 94.0 munud o hyd, Cyril Frankel yn gyfarwyddwr, Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth a Cecil Parker yn brif gymeriad.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda cyfansoddwr cerddoriaeth Louis Levy, golygu gan Max Benedict a ffotograffiaeth gan Gilbert Taylor.
Mae Aleksandr Prudnikov yn aelod o'r clwb FC Amkar Perm, mae ei uchder yn 185.0 (centimetr) ac mae ei ddyddiad geni yn 1989-02-24. Roedd ei glwb iuog yn FC Spartak Moscow.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n dod o'r ardal o Guadalajara, Mexico, gyda'r arweinydd Silvano Aureoles Conejo. Mae'r cynhwysyn sy'n cael eu defnyddio i greu Bionico yn cynnwys Granola a'r gwlad sy'n gwneud Bionico yw Mexico.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth roc ac mae'r label recordio Polydor Records yn ei gyhoeddi.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, gyda'i rhif ICAO yn EGBF, uchder uwchlaw y môr o 83.2104, a'i enw llwybr maes yw "08/26" gyda'i deunydd llwybr maes yn gynnwys Concrete.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn cael ei arweinio gan David Sainsbury, Baron Sainsbury o Turville.
Ysgrifennodd J.R.R. Tolkien The Two Towers.
Bananaman a darlledwyd gan y BBC ac a gychwynnodd ar y 3ain o Hydref 1983.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, ac mae'r teitl arweinydd Mexico yn "Aelod o'r Siambr y Cyfarfodydd", ac mae'r amser UTC ar Ciudad Ayala yn -6, ac mae'r wlad yn Mexico.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil. Mae 17000 o aelodau gan Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae eu henw gwreiddiol yn "Alvinegro". Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn eu maes gêm.
Mae incwm gweithredol Trane yn £875,400,000, mae'r diwydiant yn deunyddiau adeiladu ac mae'r cyfanswm o gyfnewidiadau Trane yn £10,264,000,000.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Teşvikiye.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934, sy'n byw yn Istanbul ac sy'n wladwriaethol o bobl Twrcaidd.
Roedd lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac bu farw ar 14 Mehefin 1994.
Mae Nie Haisheng yn gweithio fel piloto rhyfelwr ac mae ei leoliad genedigaeth yn Hubei.
Mae Super Capers yn golygu Stacy Katzman, mae'n Saesneg, mae'n parhau am 98 munud, ac mae'r cystrawen wedi'i ddosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate.
Mae nifer myfyrwyr doctoraidd Prifysgol Burgundy yn 1299.
Mae Justin Whalin yn gyflwynydd.
Mae Nie Haisheng wedi cymryd rhan mewn missionau Shenzhou 10 a Shenzhou 6, ac ei ganlyniadau. Ganed Nie Haisheng yn 1964, Medi 13 yn Zaoyang.
Mae Expect a Miracle yn rhedeg am 54.56 munud ac mae'n cael ei hanerbynnu gan Albym Pools of Light gan Brian Kelly.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi drwydded yr Unol Daleithiau, gan ganed yn 1958-01-01, mae ganddi feld amlwg o optimeiddio mathemategol, mae hi'n adnabyddus am raglennu stochastig ac mae ganddi radd mewn astudiaethau o Brifysgol Humboldt.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i darparu cyn Squeeze (The Velvet Underground album), gyda'r label recordio Polydor Records, a recordiwyd yn San Francisco.
Mae Brandon Carter yn arbenigwr mewn Relatiwtiaeth Gyffredinol, ac y mae'n adnabyddus am y Constant Carter a'r Theorem Heb-Gwallt. Roedd ei olygydd doctoraidd yn Dennis William Sciama, a'i lleoliad geni yn Lloegr yn 1942.
Mae John Roberts yn arweinydd yr Unol Daleithiau, ac mae Darinka Dentcheva yn byw yn yr Unol Daleithiau. Mae Joe Biden yn arweinydd yr Unol Daleithiau, ac mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey.
Mae Cyril Frankel wedi'i eni yn y Deyrnas Unedig.
Mae Andrew Rayel yn ganeuon o'r math o gerddoriaeth Trance. Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltiedig â Jwaydan Moyine.
Mae Harold French wedi'i eni yn y Deyrnas Unedig.
Mae Bedford Aerodrome yn lleoli yn Thurleigh gyda'i rhif ICAO lleoliad EGBF ac cod post MK44.
Mae hyd yr allor yn Bedford Aerodrome yn 1095.0, ac mae'r cod ICAO arno yn EGBF.
Mae Hypermarcas wedi'i sefydlu yn 2001-01-01 fel cwmni S.A. ac mae Mantecorp yn ei is-gwmni.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, ei ddarganfyddwr yw Grigory Neujmin, ei magnitud absoliwt yw 11.5, ei dyddiad ddarganfod yw 1929-06-11, ei gyfnod rotation yw 20378.5, a'i periapsis yw 260855000000.0.
Tom Simon oedd cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a darlledwyd gan HBO, gyda Geof Bartz yn golygydd.
Roedd ALCO RS-3 yn cael ei adeiladu rhwng Mai 1950 a Awst 1956, gyda motor four-stroke, trawsnewid diesel-electric a hyd o 17068.8 millimetr.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) wedi'i ryddhau ar 2006-09-06, a'i ddilyn gan albwm Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Mae'r genre yn Sludge metal, a'r cynhyrchydd yn Year of No Light. Mae'r artist yn Year of No Light hefyd, ac mae'r label recordio yn Crucial Blast.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal, ac mae'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters, ac mae'n chwarae'r offeryn o ganu. Mae'n dod o'r Unol Daleithiau ac mae wedi dechrau ei gyrfa yn 1995.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, gwlad Mexico, gyda uchder uwchlaw y môr o 1147.0m a'r amserlen Pacific Daylight Time.
Tom Simon oedd cyfarwyddwr, cynhyrchydd, a golygydd ffilm Death on a Factory Farm, a'i ddarlledwyd gan HBO am 83 munud. Geof Bartz oedd y golygydd.
Mae Liselotte Grschebina wedi marw ar 14 Mehefin 1994, oedd yn Israelaidd, wedi astudio yn Ysgol Gelf a Chyfansoddi Stuttgart o 1908-05-02 ac oedd yn ffotograffydd.
Mae hyd yr allweddfwrdd Al Asad yn 3078.48, ac mae'r sefydliad gweithredol yn ystod yw'r Awyrfor yr Unol Daleithiau.
Mae ardal Gdynia yn Poland yn 135000000.0 cilometr sgwâr.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934, sy'n byw yn Istanbul, gyda'i gytundeb o wladwriaeth Turkey ac wedi'i eni yn Turkey gan gynrychioli'r bobl Twrcaidd.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way yn Williamsburg, Virginia ac mae'r Mason School of Business yn un o'i tenantiaid yn yr Unol Daleithiau.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 yn y Deyrnas Unedig.
Record label Mermaid (Train Song) yw Sony Music Entertainment, a'i sgwennwr yw Espen Lind.
Mae'r Frenhiniaeth Lloegr yn cael ei ganolbwyntio yn Winchester, ac mae Lady Anne Monson yn frenhines o'r Frenhiniaeth Lloegr.
Mae Cenedlaetholdeb Liselotte Grschebina yn Israel.
Mae'r ffilm ExpectaMiracle gyda runtime o 54.56, a'i genre yw Instrumentalmusic a Easylistening.
Mae BBC yn darlledu o Broadcasting House yn y ddinas. Roedd Bananaman wedi'i stari gan Bill Oddie a'i darlledu gan BBC.
Mae arwynebedd New Jersey yn 22591.38.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei reoli gan fwrdd rheoli a rheolwr, gyda densedigedd poblogaeth o 1604.0. Mae'r arweinydd, Juan Nolasco, yn cael ei alw'n Governator. Mae Ciudad Ayala yn y Cylch Amser Golau'r Pacifig ac yn y Cylch Amser Safonol y Pacifig.
Albwm Nord gan Year of No Light a ddilynwyd gan Live at Roadburn 2008 gan Year of No Light, sy'n perthyn i'r genre Sludge Metal, a'i gynhyrchwyd gan Year of No Light.
Mae Liselotte Grschebina wedi'i eni yn Karlsruhe, ac wedi marw yn Israel ar 14 Mehefin 1994 yn Petah Tikva.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genre Punk Blues. Mae Noise Rock yn seiliedig ar Noise Music. Mae'r albwm Turn Me On hefyd yn perthyn i'r genre Noise Rock. Mae Punk Blues yn seiliedig ar Garage Rock.
Mae Ciudad Ayala yn arwain gyda teitl "Rheolwr Dinas", sydd â gwahaniaeth o amser UTC o -6, sy'n rhan o Morelos yn Mecsico, gyda uchder uwch na lefel y môr o 1147.0, ac mae'n ymwneud â amser zôn Pacific Daylight Time.
Mae Super Capers yn storio gyda Tom Lister, Jr.
Mae densedd poblogaeth y Metro yn Istanbul yn 2691.0.
Mae'r Stavropolis 1147 gyda period orbitol o 1249.6, apoapsis o 418476000000.0, magnitud absoliwt o 11.5 a ddarganfuwyd ar y 11ain o Fehefin, 1929.
Mae Pontiac yn cynhyrchu cerbydau.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sy'n gweithredu o ddinas Madrid, ac mae ei hyd o draffordd yn 3500.0.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi'i eni ar 24 Chwefror 1989, mae ei glwb, FC Spartak Moscow, yn chwarae yn y stadiwm Otkrytiye Arena.
Mae Lady Anne Monson wedi marw ar 18 Chwefror 1776, gan ganolbwyntio ar faes Botaneg, ac wedi'i eni yn Y Deyrnas Unedig. Roedd ei phriod George Monson.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cynnwys 230.05 munud o fywliau a recordiwyd yn yr Unol Daleithiau, yn enwedig St. Louis, Missouri, ac yn dilyn Squeeze (The Velvet Underground album).
Mae Trane wedi'i leoli yn Swrdia, Dulyn ac mae ganddi arweinydd gyda teitl "Rheolwr Sir".
Mae Olga Bondareva yn adnabyddus am y Theorem Bondareva–Shapley.
Mae Aaron Turner yn gysylltiedig â band Twilight ac mae'n chwarae gitâr electric.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, Louis Levy yn gyfansoddwr cerddoriaeth a Cecil Parker yn actio.
Mae'r Foneddiges 11 Mississippi Infantry Monument yn lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania. Mae'r Foneddiges 11 Mississippi Infantry Monument yn Pennsylvania.
Tom Simon yw cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, ac Jamie Lawrence yw cyfansoddwr cerddoriaeth ar gyfer y ffilm.
Mae Acharya Institute of Technology yn India, gan gynnwys Karnataka.
Cyhoeddwyd The Fellowship of the Ring gan George Allen & Unwin ar ddydd 29 Gorffennaf 1954.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, roedd yn swyddog wrth fod John F. Kennedy yn brif weinidog, oedd o'n wladol Americanaidd ac roedd ei le i farw yn yr Unol Daleithiau. Roedd ei swydd yn "Gofrestrydd Iechyd, Addysg a Lles y Deyrnas Unedig".
Mae Prif Weinidog Brasil yn "Gyn-Lywydd".
Awdur The Fellowship of the Ring oedd J.R.R. Tolkien ac un o'i waithau enwoc oedd The Silmarillion.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel.
Canwyd Mermaid (Gân Trên) gan dilyn Imagine (Gân John Lennon), a'i albwm oedd California 37 (Albwm Trên), ac albwm Imagine (Albwm John Lennon) oedd albwm Imagine (Gân John Lennon).
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei redeg gan ENAIRE, sydd wedi'i leoli yn Alcobendas, sydd yn nhref Madrid, ac sydd â lefel uchaf uwchben y môr o 610.0m. Mae Alcobendas yn gwlad Sbaen.
Mae Pontiac yn gyfrifol am gynhyrchu'r Pontiac Rageous, a Buick yn ei ddisodli.
Cyhoeddwyd English Without Tears ar 28 Gorffennaf 1944.
Mae Akeem Ayers wedi cael ei drafftio yn rownd 2 ac mae ei dîm gyntaf wedi bod y Titans Tennessee.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr ffilm.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Casey Ribicoff ac roedd ei wladwriaeth yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, Mexico, gyda'r Governator yn arweinydd.
Mae maes awyren Bedford Aerodrome yn cael ei alw'n "08/26" ac mae'n wynebu o wahanol deunyddiau, gan gynnwys concrete.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 16800 o fyfyrwyr israddedig, 2900 o staff, 27400 o fyfyrwyr a 1299 o ddosbarthwyr doctoraidd, sy'n lleol yn Dijon.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes gan The Velvet Underground o'r genre Rock Music, a dilynwyd gan Squeeze (The Velvet Underground album). Mae'r albwm wedi'i recordio gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Piotr Hallmann wedi'i eni yn Gdynia, Gwlad Pwyl, gyda pwysau o 70.308kg. Mae'r amserlen yn Gdynia, Gwlad Pwyl, yn amserlen Canolbarth Ewrop ac amserlen Haf Canolbarth Ewrop.
Mae'r albwm Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei labelu gan Polydor Records a'r Universal Music Group, gyda Lucian Grainge yn berson allweddol. Mae'r albwm hefyd yn cael ei labelu gan y Universal Music Group ac yn cael ei recordio yn yr Unol Daleithiau.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw cwrs pwdin sy'n deillio o'r rhanbarth Jalisco yn Mexico.
Ysgrifennai Amund Bjørklund y gân Mermaid, a grëwyd gan Stargate a'i hysbrydwyd gan Espionage. Mae'r albwm California 37 yn cynnwys y gân, a'i fformat yw lawrlwytho cerddoriaeth.
Mae Cenedligrwydd Nurhan Atasoy yn bobl Twrci, ac mae eu iaith yn Twrceg.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934 yn Turkey ac mae ei ddinasyddiaeth yn Turkey a'i cenedl yn bobl Twrcaidd.
Cynhyrchydd albwm Squeeze o The Velvet Underground yw The Velvet Underground.
Mae cwrs Bionico yn cynnwys dishVariation Sandesh(confectionery) o'r Dessert, sy'n dod o'r wlad Mexico.
Mae arweinydd Morelos, Adrián Rivera Pérez, yn bennaeth Ciudad Ayala ac mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos.
Roedd Buzz Aldrin yn rhan o daith Apollo 11 ac ei alma mater oedd Massachusetts Institute of Technology, gan gael ei enwebu â Gradd Ddysgu yn 1963.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington, y Deyrnas Unedig.
Mae Super Capers yn stara Tom Sizemore ac mae Tom Sizemore yn actor.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu o 1997 ac mae'r cynhyrchu wedi'i lleoli yn Michigan, gyda'r lleoliad yn Detroit ac mae'r stil corff yn gwpan.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth roc ac wedi'i hanerbynnu gan albwm Squeeze o'r Velvet Underground. Recordwyd y albwm yn San Francisco.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) wedi'i ryddhau ar 2006-09-06, ac wedi'i ddilyn gan Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Mae'r genreau yn cynnwys Sludge metal a Post-metal, ac mae'r albwm wedi'i gynhyrchu gan Year of No Light. Mae'r artist yn Year of No Light hefyd.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Bananaman, sy'n stara Bill Oddie, yn cael ei darlledu gan BBC rhwng 1983-10-03 a 1986-04-15.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, yr Unol Daleithiau, ac mae'r iaith Saesneg yn iaith swyddogol y wlad.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni ar 1 Ionawr 1934 ac mae ei cenedligrwydd yn bobl Twrci.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Turkey, sy'n wlad unedig.
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor gyda'r ID IMDB 0004319, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Bruce, ac mae Harry Carey (actor a aned 1878) yn y cast.
Mae lleoliad Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn ystod y gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil. Mae 17000 o aelodau yn perthyn i'r Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae eu maes gêm yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Olga Nikolaevna Bondareva wedi marw yn Saint Petersburg yn 1937-04-27. Mae hi'n enwog am y Theorem Bondareva–Shapley. Roedd hi'n astudio yn y Brifysgol Drefnus Leningrad.
Mae'r artist Brian Kelly (cyfansoddwr a pianydd) yn creu'r albwm Expect a Miracle, ac mae'n hefyd yn gynhyrchu'r albwm.
Mae'n dda i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio, a Cecil Parker yn actio hefyd. John Mills a fu farw yn Denham, Buckinghamshire.
Mae Governator yn arweinydd Ciudad Ayala sy'n rhan o Morelos.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a gynlluniwyd gan Robert A. M. Stern, wedi'i gwblhau ar 1 Mehefin 2009 yn Virginia ac mae'r Mason School of Business yn ei tenant presennol.
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Steve Bright yn creu Bananaman, a darlledwyd gan BBC.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C. Roedd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth yn 2015 ac mae Vila Nova Futebol Clube yn enillydd y gystadleuaeth. Mae 17000 o aelodau yn perthyn i Agremiação Sportiva Arapiraquense ac mae'r grŵp yn defnyddio Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca fel eu maes. Enw llawn y grŵp yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae Ciudad Ayala yn gwlad México gyda uchder uwchlaw y môr o 1147.0, amserlen Pacific Daylight Time a densitiad poblogaeth o 1604.0.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C, ac mae ei enw cwmnïol yn "Asa Gigante".
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn adnabyddus am raglennu stochastig.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) wedi'i lansio ar 2006-09-06 gan Year of No Light, gyda'r label recordio Crucial Blast.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac wedi marw ar 18 Chwefror 1776 yn y Deyrnas Unedig.
Mae Darinka Dentcheva yn gweithredu fel cenedlaethol o'r Unol Daleithiau ac mae ganddi swydd o'r enw "Is-lywydd".
Mae McVeagh o'r Deau Cefnfor gyda'r ID IMDB 0004319, a'r cyfarwyddwr Cyril Bruce a'r ysgrifennydd Harry Carey (actor sydd wedi'i eni yn 1878).
Mae'r dyddiad geni Liselotte Grschebina yn 1908-05-02, a bu farw yn Petah Tikva, Israel ar 1994-06-14.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1777539 yn y metro, mae'r Governator yn arwain y ddinas ac mae'r amserlen yn Pacific Daylight Time.
Mae'r albwm Live at Roadburn 2008 o'r grŵp Year of No Light wedi'i gynhyrchu gan y Ŵyl Roadburn.
Mermaid gan Train a dilynwyd gan Imagine gan John Lennon, a gynhyrchwyd gan Espionage a ysgrifennwyd gan Pat Monahan.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal, ac mae'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters. Mae'n chwarae'r offeryn o ganu ac yn weithgar ers 1995.
Mae nifer myfyrwyr israddedig Prifysgol Burgundy yn 16800, ac mae nifer myfyrwyr doctoraidd yn 1299.
Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University, sy'n lleol yn Bangalore, ac fe'i rhoddwyd statws campws dechnolegol gan All India Council for Technical Education.
Mae'r Unol Daleithiau yn meddu ar arwynebedd o 9833520000000.0 cm2.
Mae'r Gymdeithas y Ring yn perthyn i'r genre ffuglen ac mae'n cael ei ddilyn gan y Dyrtwmau.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0, mae'r amser UTC yn -6 ac mae'r teitl arweinydd yn Governator.
Roedd Super Capers yn stara Adam West, a ganed Adam West yn 1928.
Roedd Brandon Carter yn gael ei arwain gan Dennis William Sciama wrth astudio ar gyfer ei doctoraeth. Ganed Carter yn Lloegr ym 1942 ac y mae'n enwog am y Principiau Anthropig a'r Dyddiad Olaf. Roedd ei alma mater yn y Brifysgol o Gaergrawnt ac y mae'n enwog hefyd am y Dyddiad Olaf.
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main a Bangalore – 560090 yn India, sy'n gysylltiedig â'r Brifysgol Technolegol Visvesvaraya, ac mae 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yno.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genre Punk Blues. Mae Noise Rock yn genre fusiwn sy'n cynnwys Noise Pop. Mae'r albwm Turn Me On hefyd yn perthyn i'r genre Noise Rock.
Bu farw Lady Anne Monson yn 1726.
Mae gan Nurhan Atasoy dŷ yn Istanbul, gan ganolbwyntio yn Nhwrci, ac mae ei rhywogaeth yn bobl Twrcaidd. Mae ei dŷ yn Nhwrci hefyd.
Cyfarwyddwr Tom Simon oedd yn gyfrifol am Death on a Factory Farm.
Mae Campws Acharya Institute of Technology yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae Llywodraeth Cynghrair India dros Addysg Technolegol yn sefyll yn Mumbai. Mae Acharya Institute of Technology yn gysylltiedig â Phrifysgol Technolegol Visvesvaraya. Mae Bangalore yn ddinas Acharya Institute of Technology. Roedd All India Council for Technical Education yn rhoi statws campws technolegol i Acharya Institute of Technology.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni yn Hubei, ac mae'n fyfyriwr geffylau a chyflawnodd y dasgau o Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae Alan Shepard wedi geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, oedd yn wladwriaeth Unol Daleithiau ac yn farw yn California. Mae Alan Shepard wedi marw.
Mae Prif Weithredwr y Ciudad Ayala.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, ei ddarganfyddwr oedd Grigory Neujmin a'i faint absoliwt yw 11.5.
Mae'r cyfnod troelli o 1147 Stavropolis yn 20378.5, ei berygl o 260855000000.0 a'i gyfnod orbitol yn 1249.6.
Mae amserlen yr albwm Turn Me On yn 35.1 munud, mae'r artist yn The Honeymoon Killers (Band America) ac mae'r genres yn Punk Blues a Noise Rock.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i gynhyrchu gan The Velvet Underground ac mae'n cael ei labelu gan Polydor Records a Universal Music Group.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Istanbul, Gwlad Turkey ac mae'r iaith yno yn yr iaith Twrci. Mae cartref Nurhan Atasoy yn Turkey hefyd.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu gan Pontiac, sydd wedi'i sefydlu yn yr Unol Daleithiau, yn dechrau cynhyrchu yn 1997 ac mae Buick wedi'i ddisodli.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda Cecil Parker yn actio, a'i enw gwreiddiol yw Cecil Schwabe. Mae John Mills yn actio yn y ffilm It's Great to Be Young (1956) ac mae ei le i farw yn Denham, Buckinghamshire.
Mae arwynebedd dŵr New Jersey yn 3544040000.0 cm².
Cafodd y Pontiac Rageous ei chynhyrchu tan 1997.
Caneuon Mermaid gan y band Train a gynhyrchwyd gan y tîm cynhyrchu Espionage a dilynwyd gan Gân Imagine gan John Lennon a enillodd dyfarniad FIMI.
Roedd Cyril Frankel yn gyfarwyddwr teledu.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda hyd o 94.0 munud, a'i gyfarwyddwr yw Cyril Frankel.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi'i ddiweddaru gan albwm Squeeze o'r Velvet Underground, ac mae'r label recordio Polydor Records yn gyfrifol am ei recordio.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw'r cwrs ar gyfer pwdin Dessert, a'r rhanbarth yw Guadalajara. Sandesh (confectionery) yw'r amrywiad o bwdin Dessert, ac mae'r gwlad yn Mexico.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli yn Virginia ac mae ei gyfeiriad yn 101 Ukrop Way. Mae'r College of William & Mary yn berchen arno.
Mae nifer myfyrwyr israddedig Prifysgol Burgundy yn 16800, ac mae nifer myfyrwyr uwchraddedig yn 9400.
Cyhoeddwyd The Two Towers gan George Allen & Unwin.
Mae Ciudad Ayala yn ddinas gyda threfn llywodraeth Council-managergovernment ac arweinydd sy'n cael ei alw'n City Manager. Mae'r amser UTC ar Ciudad Ayala yn -6.
Bu farwolaeth Olga Bondareva yn Saint Petersburg.
Mae Ciudad Ayala yn gweithio gyda gwahaniaeth o amser UTC o -6 a'i wlad yw Mecsico.
Mae cartref Nurhan Atasoy yn Turkey.
Mae'r Gymdeithas y Ring yn cael ei dilyn gan y Dyrnau Dau ac roedd ei ryddhau ar 29 Gorffennaf 1954.
Mae Brandon Carter yn gyn-fyfyriwr Prifysgol Caergrawnt ac mae David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville yn arweinydd y brifysgol. Roedd Dennis William Sciama yn gyfarwyddwr doethuriaeth Brandon Carter ac ei ben-blwydd oedd 1 Ionawr 1942.
Canu 'Mermaid' gan Train oedd cyn 'This'll Be My Year', a'i dilyn gan 'Imagine' gan John Lennon, a 'Happy Xmas (War Is Over)' oedd yn dilyn 'Imagine'. Roedd 'Power to the People' gan John Lennon yn cyn 'Mermaid', ac mae'r genre o 'Mermaid' yn Pop Rock.
Mae John Mills yn fab i Hayley Mills.
Collodd Terence Rattigan ei fywyd ar 30 Tachwedd 1977.
Cyfarwyddwr English Without Tears, Anatole de Grunwald, oedd wedi'i eni yn Saint Petersburg.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn genre cerddoriaeth roc ac wedi'i hanerbynnu gan albwm Squeeze o'r Velvet Underground. Mae'r albwm wedi'i recordio gan Polydor Records yn San Francisco.
Mae Ciudad Ayala yn dref ac mae ei uchder uwchlaw y môr yn 1147.0. Mae Juan Nolasco yn arweinydd y dref.
Mae maes awyr BedfordAerodrome gyda hyd o 1095.0 a darparu'r ddinas BedfordAutodrome.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn briod â Ruth Ribicoff, gan ganolbwyntio ar y Unol Daleithiau lle mae grwpiau ethnig fel African Americans. Roedd e hefyd yn brif weinidog Connecticut.
Mae Turkey yn iaith swyddogol Turkishlanguage.
Mae'r iaith Saesneg yn cael ei gydnabod gan y cod ISO6392 fel "eng".
Mae BBC yn darlledu o'r Adeilad Darlledu yn y ddinas. Roedd Steve Bright yn creu Bananaman, a darlledwyd yn ddiweddar ar 1986-04-15 gan BBC.
Mae apoapsis 1147 Stavropolis yn 418476000000.0, ei gyfnod orbitol yw 1249.6, ei ddarganfyddwr oedd Grigory Neujmin, ei faint absoliwt yw 11.5, ei ddarganfodwyd ar 11 Mehefin 1929, a'i epoc ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae nifer y gweithwyr yn Hypermarcas yn 10,252.
Mae'r Fonedd 11 Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'r Sir Cumberland, Pennsylvania i'w gogledd.
Roedd Aelod Blaenorol y Band Trên, Charlie Colin.
Golygyddaeth Alan Jaggs English Without Tears. Roedd Harold French yn weithredol o 1920. Roedd Harold French yn gyfarwyddwr English Without Tears ac Anatole de Grunwald yn gyfarwyddwr.
Mae assembli Pontiac Rageous yn Michigan.
Fe'i sefydlwyd Saint Petersburg ar 27 Mai 1703.
Mae diwydiant Hypermarcas yn fferyllol ac fe'i sefydlwyd yn 2001-01-01 fel cwmni S.A. Mae Mantecorp yn is-gwmni Hypermarcas ac mae ei incwm net yn 108600000.
Mae uchder Piotr Hallmann yn 175.26 cm.
Mermaid (Train Song) yw'r genre Pop Rock, a'i fand cerddoriaeth yw Train (Band) ac mae'r amser cyflawni yn 3.16.
Mae cerddoriaeth fwsion o genreau black metal a death metal. Roedd Aaron Turner yn gweithio yn y genre black metal o 1995.
Mae Acharya Institute of Technology yn cael ei rheoli gan Dr. G. P. Prabhukumar, sy'n gysylltiedig â Visvesvaraya Technological University yn India.
Mae poblogaeth Darlington yn 106000.
Mae Lady Anne Monson wedi'i eni yn Darlington ar 1 Ionawr 1726 ac wedi marw ar 18 Chwefror 1776 o wladgarwch y Deyrnas Unedig.
Caneuon Poprock "Mermaid(Trainsong)" a rhyddhawyd ar 2012-12-27, a oedd yn dilyn caneuon "This'llBeMyYear" ac oedd gyda hyd o 3.16 munud. Mae'r caneuon hefyd yn cynnwys genre Reggae, a oedd yn cael ei ddilyn gan ganeuon "Imagine(JohnLennonsong)". Roedd Espionage(productionteam) yn gyfrifol am gynhyrchu'r caneuon.
Mae Nie Haisheng wedi'i eni ar y 13fed o Hydref 1964.
Mae'r gân Mermaid o'r band Train wedi'i recordio gan Columbia Records o genre Pop Rock a'i rhedeg am 3.16 munud.
Mae Cenedligrwydd Liselotte Grschebina yn Israel, ei lle ganfyddiad yn yr Ymerodraeth Almaen ac ei ddyddiad marwolaeth yn 1994, 14 Mehefin.
Mae lleoliad geni Brandon Carter yn Lloegr ac fe astudiodd yn Ysgol Prifysgol Caergrawnt gan Leszek Borysiewicz yn gyfrifol am ei ficer.
Mae Alan Shepard wedi ganfod ei geni yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, oedd yn wladwriaeth Unol Daleithiau ac yn gweithio fel tiwtora prawf. Roedd yn derbyn Medal Gwasanaeth Arbennig yr Undeb Sofietaidd yn 1963, pan oedd yn gweithio fel Pennaeth y Swyddfa Astronotiaid. Cafodd ei farw yn California.
Mae cwrs Bionico yn y categori Dessert yn y rhanbarth Guadalajara.
Roedd Demo2004(YearofNoLightalbum) cyn Nord(YearofNoLightalbum).
Mae 1147 Stavropolis yn cael ei ddarganfod ar 11 Mehefin 1929, gyda'i apoapsis o 418476000000.0, ei periapsis o 260855000000.0, ei gyfnod o drotio o 20378.5, a'i ephymol ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C. Roedd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth yn 2015. Vila Nova Futebol Clube oedd y enillydd yn Campeonato Brasileiro Série C. Mae Campeonato Brasileiro Série C yn gystadleuaeth yn y wlad Brasil. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn gae Agremiação Sportiva Arapiraquense. Agremiação Sportiva Arapiraquense yw'r enw llawn.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, o wladwriaeth America ac wedi'i eni yn yr Unol Daleithiau. Roedd yn Swyddog Cydraddoldeb Iechyd, Addysg a Lles y DU.
Mae Darinka Dentcheva wedi'i ddylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński ac mae hi'n adnabyddus am raglennu stochastic.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Reşadiye. Mae poblogaeth y metro yn Istanbul yn 2691.0. Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul a hefyd yn derbyn Gwobr Gwladol am Gyflawniad Uchel. Mae Nurhan Atasoy yn byw yn yr Wlad Turkey.
Mae Anatole de Grunwald wedi'i eni yn Saint Petersburg.
Mae'r gân "Mermaid" yn perthyn i'r genre Pop Rock, mae'e ei amserlen yn 3.16 munud, ei dyddiad lansio yw 2012-12-27, ei gân sy'n dilyn yw "This'll Be My Year" a'r awdur yw Espen Lind.
Mae'r Cymdeithas y Ring yn cael ei ddilyn gan y Dyrnau Dau.
Mae amser gweithio o English Without Tears yn 89.0, a'r cyfansoddwr cerddoriaeth yw Nicholas Brodszky, ac mae Harold French yn gyfarwyddwr.
Mae Hypermarcas S.A. yn gwmni, sy'n cynhyrchu cosmetigau a'u gwerthu yn y diwydiant fferyllol.
Mae'r albwm Nord (Year of No Light) gan yr artist Year of No Light wedi'i recordio gan y labelau Crucial Blast a E-Vinyl.
Mae lleoliad Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y gyfres Campeonato Brasileiro Série C yn y tymor 2015. Mae gwlad Brasil yn gwlad Campeonato Brasileiro Série C. Mae maes Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn maes Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Mae Year of No Light yn gysylltiedig â Altar of Plagues.
Mae Super Capers yn cael ei olygu gan Stacy Katzman, mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast, mae'r iaith yn Saesneg, mae'r runtime yn 98 munud, mae'r budget yn 2 miliwn, a Ray Griggs (cyfarwyddwr) yn ysgrifennu.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca, ac mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rhan o'r gystadleuaeth Campeonato Brasileiro Série C yn y wlad Brazil. Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn gae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n cael ei alw'n "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Mae AmeriGas yn gwasanaethu'r rhanbarthau yn y Unol Daleithiau ac mae'r wlad yn y Unol Daleithiau.
Mae Neuadd Alan B. Miller, a ddyluniwyd gan Robert A. M. Stern, yn sefyll ar 101 Ukrop Way ac yn dechrau'r adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Neuadd yn gartref i Ysgol Busnes Mason ac yn cael ei chwblhau ar 1 Mehefin 2009. Mae'r Ysgol Busnes Mason yn wladwriaeth yr Unol Daleithiau ac mae'r Neuadd yn perthyn i Goleg William a Mary.
Tom Simon a gyfarwyddodd Death on a Factory Farm, Jamie Lawrence a gyfansoddodd y gerddoriaeth, a Sarah Teale a gyfarwyddodd a gynhyrchodd y ffilm, gyda'i runtime o 83 munud.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn Quezon City, mae'n cynhyrchu'r Wefan Fyd-eang a hefyd mae'n gwmni is-gwmni o Philippine Entertainment Portal.
Mae The Hobbit yn fath o ffantasi uchel.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal gan ganu, ac mae'n gysylltiedig â'r band Twilight. Mae'n dod o Boston.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda chyfansoddwr cerddoriaeth Louis Levy, gyda'r actor Cecil Parker a'r golygydd Max Benedict.
Mae The Fellowship of the Ring yn cael ei ddilyn gan The Two Towers, a'i awdur yw J. R. R. Tolkien ac fe'i lansiwyd ar 29 Gorffennaf 1954, gan gynnwys The Hobbit.
Tom Simon oedd cyfarwyddwr a chynhyrchydd Death on a Factory Farm, a darlledwyd gan HBO am 83 munud.
Mae Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei hysgrifennu gan The Velvet Underground, ei brodu gan The Velvet Underground a'i rhedeg am 230.05 munud.
Mae'r diwydiant fferyllol Hypermarcas yn cael ei reoli gan ei Prif Weithredwr ac fe'i sefydlwyd ym 2001.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn ystod y tymor 2015.
Mae'r Teyrnas Lloegr yn unol diriogaeth unigol. Mae Cymrodres Lady Anne Monson yn deyrnasol o Loegr.
Mae'r amser gorbwysedd o 1147 Stavropolis yn 1249.6.
Producer Anatole de Grunwald o'r ffilm English Without Tears. Ysgrifennai Anatole de Grunwald hefyd.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn gŵr Ruth Ribicoff, roedd yn swyddog wrth i John F. Kennedy fod yn Brif Weinidog, oedd o'n hwyrion Americanaidd ac a fu farw yn yr Unol Daleithiau, ac a ganed yn yr Unol Daleithiau.
Mae arian Mexico yn Mexican Peso, ac mae'r demonym ar gyfer Mexico yn Mexicans. Bionico yw'r cwrs a Sandesh (cyfansoddiad) yw'r amrywiad o dish ar gyfer y cwrs. Granola yw un o'r cynhwysion ar gyfer Bionico ac mae'r gwlad sy'n gwneud Bionico yn Mexico.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 a mae'n rhan o Morelos.
Mae Morelos yn rhan o Cuernavaca.
Mae lleoliad geni Liselotte Grschebina yn Karlsruhe ac mae ei cenedligrwydd yn Israel.
Bu farw Liselotte Grschebina ar 14 Mehefin 1994.
Mae'r arwynebedd cyfanswm yn India yn 3287590000000.0.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn fyd-eang o'r math o brifysgol ymchwil.
Mae'r Foneddiges 11 Mississippi Infantry Monument yn lleoli yn Sir Adams, Pennsylvania ac mae'r dref Gettysburg yn Sir Adams hefyd. Mae Sir Cumberland i'r gogledd o Sir Adams.
Mae'n wych i fod yn ifanc (ffilm 1956) gyda cyfnod 94.0, gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel, y cyfansoddwr cerdd Louis Levy, y prif gymeriad Cecil Parker a'r awdur Ted Willis.
Mae Aaron Turner yn perfformio'r genre Post-metal, ac mae'n gysylltiedig â'r band Lotus Eaters. Mae'n chwarae'r offeryn electric guitar ers 1995.
Mae amser redeg o English Without Tears yn 89.0, Nicholas Brodszky yw'r cyfansoddwr cerddoriaeth a'r dyddiad ryddhad yw 28 Gorffennaf 1944.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genreau Punk Blues a Noise Rock, a'i gynhyrchu gan y band Americanaidd The Honeymoon Killers. Roedd Let It Breed yn albwm sy'n dilyn Turn Me On, a'i hyd oedd 35.1 munud.
Mae Anatole de Grunwald wedi'i eni yn Saint Petersburg. Mae Anatole de Grunwald a Terence Rattigan yn awduron English Without Tears.
Mae'r absoliwt Magnitwd o 11.5 gan 1147 Stavropolis.
Mae Super Capers yn cael ei olygu gan Stacy Katzman, mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn y cast, mae'r iaith yn Saesneg ac mae Roadside Attractions yn ei ddosbarthu.
Caneuon "Mermaid" o'r band Train a recordiwyd gan Columbia Records a'i rhedeg am 3.16 munud.
Mae Prif Weithredwr y Siambr Deddfau Mexico.
Mae Bedford Aerodrome yn cael ei redeg gan MotorSport Vision, gyda hyd o 1095.0, sy'n gwasanaethu'r dref Bedford Autodrome, yn Thurleigh, gyda'r cod ICAO EGBF, a phris uwchben lefel y môr o 83.2104, ac enw'r llwybr maes o "08/26".
Mae Darinka Dentcheva wedi'i heffeithio gan Andrzej Piotr Ruszczyński, mae ganddi drwydded yr Unol Daleithiau, ei dyddiad geni yw 1 Ionawr 1958, mae ganddi feld gweithredol o optimeiddio mathemategol, mae hi'n adnabyddus am raglennu stochastig, ei brifysgol yw Prifysgol Humboldt ac mae'n byw yn New Jersey.
Mae'n wych bod yn ifanc (ffilm 1956) gyda John Mills yn actio.
Cychwynodd cynhyrchu Pontiac Rageous yn 1997 ac fe'i assemblwyd yn Michigan, ac fe'i diweddu cynhyrchu yn 1997.
Mae Roadside Attractions yn cydistribiwr Super Capers. Fe'i sefydlwyd Lionsgate gan Frank Giustra. Mae Lionsgate yn cydistribiwr Super Capers.
Mae Darinka Dentcheva yn gweithio mewn maes optimio mathemategol ac mae ei ddinasyddiaeth yn yr Unol Daleithiau.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon ac mae ganddi 9400 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
Ysgrifennodd Anatole de Grunwald nofel English Without Tears.
Mae Nurhan Atasoy wedi'i eni yn Turkey.
Mae GMA New Media wedi'i leoli yn GMA Network Center a'r Philippines ac mae'n weithredu yn y diwydiant Entertainments.
Mae'r albwm Turn Me On yn perthyn i'r genre Punk Blues, a'i gynhyrchydd yw The Honeymoon Killers (Band America).
Mae Ciudad Ayala yn gartref i Mexico ac mae'n ymwneud â'r amserlen Pacific Daylight Time a'r amserlen Pacific Standard Time Zone.