Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C i mBrasaíl. Is é "Alvinegro" an leasainm atá ar Agremiação Sportiva Arapiraquense. Is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar fad a bhfuil an chlub.
Is é Nie Haisheng a rugadh ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964 agus is fear piléir é.
Tá Motorsport Vision sa chathair Fawkham.
Is é Aleksandr Prudnikov 185 cm ar airde. Is é Otkrytiye Arena an staid FC Spartak Moscow. Is é FC Spartak Moscow an club a bhfuil Aleksandr Prudnikov ann.
Tá líon mheánscoile na cathrach Ciudad Ayala 1777539, tá an t-ardstiúrthóir "City Manager" ann, tá sí mar chathair, tá an dúchas dúchasach 1604.0, agus tá an cineál rialtais Council-managergovernment ann.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes roimhe sin Squeeze (The Velvet Underground album) agus tá 1969: The Velvet Underground Live ina dhiaidh sin.
Tá an dúiche Ciudad Ayala le haghaidh a laghdú daonra de 1604.0, tá an t-aonad rialtais ann mar Governator, tá sí suite i Meicsiceo, tá a ardú uaidh an tíre faoi 1147.0, agus tá sí suite i gceantar ama Pacific Daylight Time.
D'éag Olga Bondareva ar an 9 Nollaig 1991.
Fondúireacht San Péadair ar an 27ú lá de Mhárta 1703, bás Olga Bondareva i San Péadair agus an t-ardú cearnach de 1439.0 ciliméadar cearnach sa chathair.
Tá densitéis daonra sa ChathairAyala de 1604.0.
Is é Piotr Hallmann a rugadh ar an 25 Lúnasa, 1987.
Tá cód poist Darlington 01325.
Tá Contae Adams, Pennsylvania ag Adams County, Pennsylvania le Franklin County, Pennsylvania ar an iar. Tá Monaimint an 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania i gcathair Gettysburg, Pennsylvania agus tá sé mar chuid den chomhpháirtíocht. Tá Contae Adams, Pennsylvania le Cumberland County, Pennsylvania ar an tuaidh.
Tá Modern Hebrew mar theanga oifigiúil na hIosrael.
Tá ENAIRE mar oibriúchán ar Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite i Alcobendas agus a bhfuil airde 610.0 m ar fhad an tíre.
Tosaigh GMA New Media sa bhliain 2000-01-01 agus tá sé ag soláthar aipéilí meitile.
Tá Hypermarcas suite i São Paulo, tír a bhfuil cearnóg mhéadar 8514837.14 ciliméadar ceirce. Tá Hypermarcas suite i mBrasil agus tá sí i mbun gnó sa bhfarmacaimíocht.
Is é Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes an t-albam Rock Ealaíne, a bhí roimhe Squeeze (An Albam Velvet Underground) a bhí roimhe Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir an ollscoile. Tá an ollscoil seo ceangailte leis an VisvesvarayaTechnologicalUniversity agus tá sé suite i ndia.
D'éagadh Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe Mheiriceá agus bhí sé tar éis a chlann a thabhairt ar an saol ann. Tá an Stáit Aontaithe Mheiriceá mar chuid den chomhphobal náisiúnta Afraic-Mheiriceánach.
Tá The Velvet Underground mar ealaíontóir agus mar phródúiséir ar an t-albam Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a bhfuil 230.05 nóiméad aici. Tá an albam seo a foilsíodh ag Polydor Records agus a chláraíodh sa Stáit Aontaithe agus i St. Louis, Missouri. Is cineál ceoil Rock é.
Fuair an t-Ollamhacht an Chringéal eagarthóir in George Allen & Unwin, agus bhí sé mar chineál ealaíne fantaisí.
D'éagadh Alan Shepard i California agus d'fhás sé i New Hampshire. Bhuaigh sé an Méideal Seirbhíse Distinguished (United States Navy) freisin.
Tá Mermaid (Amhrán an Traein) ina dhiaidh Imagine (Amhrán John Lennon) agus tá Espionage (Fhoireann Cruthúcháin) mar chruthaitheoir é, agus tá sé ar an albam California 37 (Albam Traein).
Fuair an leabhar The Fellowship of the Ring eagrán ó George Allen & Unwin. Is ea an leabhar seo de chineál ealaíonta fantáis. Bhí The Two Towers ina dhiaidh sin. Is é J. R. R. Tolkien a scríobh an leabhar seo a bhí á fhoilsiú ar an 29 Iúil 1954.
Tá GMA New Media lonnaithe i nÉirinn agus tá a ghnó i gceannas ar Ealaíontóireacht.
Scannáin EnglishWithoutTears a bhí BernardKnowles mar chineálaithe, TerenceRattigan mar scríobhaí agus 89.0 nóiméad a bhí mar fhíseán.
Bhí bean Lady Anne Monson ina bhean chéile le George Monson agus bhí sí ina bhall de chuid na bithéamhnaice i ndiaidh a bháis ar an 18 Feabhra 1776.
Tá Ábdúl Taib Mahmúd ina chónaí i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak agus tá sé i gceannas ar Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Tá baile Karlsruhe mar áit breithe Liselotte Grschebina, agus tá sí ina íosraelach. Thosaigh sí a gcúrsa oiliúna i Scoil na nOibreacha Gaolmhara i Stuttgart. Tá an tír Gearmáin ag Karlsruhe, agus an teanga Modern Heabhra ag Israel.
Tá Chinabank suite i nÉirinn an Filipíneach.
Is é Columbia Records an clóbhróicéir ar an amhrán Mermaid (Train Song), a bhfuil sé 3.16 nóiméad ar fhad, Sony Music Entertainment mar chlóbhróicéir, Espen Lind mar scríbhneoir agus an ghné Reggae aige, agus Amund Bjørklund mar scríbhneoir.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí ceolaithe ag Louis Levy, stárúil ag Cecil Parker agus scríofa ag Ted Willis.
Is é Aaron Turner an t-ealaí post-metal as Massachusetts, a bhí ag imirt electric guitar ó bhunú an bhanda Lotus Eaters sa bhliain 1995.
Tá contae Adams, Pennsylvania ag Adams County, Pennsylvania le Franklin County, Pennsylvania ar a tuaidh. Tháinig an 11ú Mississippi Infantry Monument ar an bhfód i 2000 agus tá sé suite i gcontae Adams, Pennsylvania. Tá contae Carroll, Maryland ar an dá thaobh thoir de contae Adams, Pennsylvania agus tá an 11ú Mississippi Infantry Monument mar chuid den chontae a chabhraíonn.
Is ea Nord (Albam Bliain gan Solas) an ghrúpa Sludge Metal agus Post-Metal, a rinneadh ag Year of No Light agus a foilsíodh ag Crucial Blast ar an 6 Meán Fómhair 2006.
Tá líon mheánscoile Ciudad Ayala ná 1,777,539, agus tá an t-ardstiúrthóir "City Manager" ann. Is cathair é Ciudad Ayala, le dintiúir an daonra ná 1,604.0. Tá rialtas an chathrach seo mar rialtas "Council-manager government" agus tá an t-am UTC ann ná -6.
Tá Michael Rooker agus Tom Sizemore ina stiúrthóirí sa scannán Super Capers agus tá an bhuiséad ar $2,000,000. Tá Ray Griggs mar scríbhneoir agus stiúrthóir an scannáin agus tá an fad 98 nóiméad.
Bhí Darinka Dentcheva á n-infheicthe ag Andrzej Piotr Ruszczyński.
Bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) mar stár agus mar scríbhneoir ar McVeagh na Deiscirtí Mhuirí.
Tá an t-airgeadra i Meicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá ann i Meicsiceo. Is Bionico an cúrsa deochanna atá ann i Guadalajara, agus is Cookie an leasú ar an disha deochanna sin. Is "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins" an príomh-ingrediaint sa Bionico, agus is Meicsiceo an tír ina bhfuil sé.
Is é "City Manager" an teideal a bhaineann le huachtarán Ciudad Ayala, is cathair é Ciudad Ayala agus is é an dímheas cónaithe ann 1604.0.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas. Tá baile Madrid ag ENAIRE agus tá fad rúnda 3500.0m ag an aerfort. Tá an tír Spáinn ag baile Madrid.
Is é Mexican Peso an t-airgeadra i Meicsiceo. Is é Bionico an cúrsa deocháin. Tá Granola mar íon ag an Bionico. Is Meicsiceo an tír a bhfuil an Bionico ann.
Is é periapsis 1147 Stavropolis ná 260855000000.0, agus is é epoch 1147 Stavropolis ná an 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Is é Ciudad Ayala an t-amhrán Pacific Daylight Time agus is é an dúchas dúchasaigh 1604.0.
Tá 5594 foirne ag an banc Chinabank agus tá 151 billiún euro ann ar an mbónaí net.
Cruthaitheoir Bananaman, Steve Bright, bhí sé deireadh a chur air Bananaman ar an 15 Aibreán 1986 agus bhí sé ar an BBC.
Is é mexican peso an tairiseach in Mheicsiceo, agus is Mexicans an daoine a bhfuil an t-ainm orthu. Is é Bionico an cúrsa deochanna a bhaineann le hOileán Guadalajara in Mheicsiceo.
Tá Nord (Albam Year of No Light) ina dhiailiú ar Live at Roadburn 2008 (Albam Year of No Light) agus tá an t-ealaíontóir ná Year of No Light.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire agus bhásaigh sé i California. Bhí sé ar mhisean Apollo 14.
Is é an t-inneall ALCO RS-3 inneall ceithre-sreabhadh, le 12 cillíneach agus le híomhá de 17068.8 milliméadar.
Bhí Olga Nikolaevna Bondareva ina mhná a rugadh ar an 27 Aibreán 1937 agus a bhásaigh i Saint Petersburg. Bhí sí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar cheann de na daoine a bhí ar che
Is ea an t-údar J.R.R. Tolkien an leabhar The Fellowship of the Ring, a bhí á fhoilsiú ar an 29 Iúil 1954, a bhí mar chineál fantaisí agus a bhí roimhe sin The Hobbit.
Tá Sony Music Entertainment mar eisiúinteoir ar an gcancán Mermaid. Scríobh Amund Bjørklund agus Stargate (an fhoireann cruthaithe) an cancán. Is é Imagine (amhrán John Lennon) an gcancán a leanann Mermaid. Is Espionage (an fhoireann cruthaithe) an próduceoir ar Mermaid.
Tá Nord (Albam Year of No Light) tar éis Live at Roadburn 2008 (Albam Year of No Light) a leanúint. Is é Year of No Light an t-ealaíontóir don albam Nord. Bhí an dáta deiridh le haghaidh Nord (Albam Year of No Light) an 6 Meán Fómhair 2006. Tá an am seolta de 58.41 nóiméad ag an albam Nord (Albam Year of No Light). Bhí Demo 2004 (Albam Year of No Light) tar éis Nord (Albam Year of No Light) a leanúint.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania, i gcathair Gettysburg, Pennsylvania agus tá an Contae Carroll, Maryland siar ó dheas óna. Is próipéir a chuireann leis an Monatóir 11ú Mississippi Infantry é agus tá sé suite sa Stáit Aontaithe.
Bhí Liselotte Grschebina ina íosraelach agus bhí sí ina gcónaí sa Iosrael nuair a bhásaigh sí ar an 14 Meitheamh 1994. Rugadh sí sa Bhallstát an Impireacht Gearmánach.
Tá réigiún na Stát Aontaithe ag AmeriGas, agus tá an chathair King of Prussia, Pennsylvania acu freisin. Tá an t-ioncaim oibre ag AmeriGas ná 380,700,000, agus tá an tionscal energaithe acu. Tá an tír na Stát Aontaithe ag AmeriGas, agus tá an t-ioncaim nete ná 211,200,000 acu.
Is é 1147 Stavropolis an apoapsis a bhí 418476000000.0, an t-am orbitála a bhí 1249.6, an fhoilsitheoir a bhí Grigory Neujmin, agus an dáta a foilsíodh a bhí 11 Meitheamh 1929.
Is é Ciudad Ayala an t-am UTC -6, tá an t-ainm ar an gcúntasóir ná Governator agus tá sí suite sa Mheicsiceo le híomlán 1147.0 m ar airde an tsamhraidh.
Is é Ciudad Ayala UTC Offset -6 agus is páirt de Morelos é.
Is bean Anne Monson bean chéile George Monson.
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán de Agremiação Sportiva Arapiraquense, agus tá 17000 ball ann. Is é Campeonato Brasileiro Série C an liathróid a bhíonn ag Agremiação Sportiva Arapiraquense, agus is é Vila Nova Futebol Clube an champeán sa liathróid sin.
Is cúrsa Bionico Dessert ón réigiún Jalisco sa Mheicsiceo.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a chuir in eagar ag The Velvet Underground, a chláraíodh sé sa Stáit Aontaithe agus i St. Louis, Missouri, agus is cineál Rock é.
Tá Gdynia, Polainn ag cur +2 ar an UTC.
Is ealaíontóir an albam NordYearofNoLight ná YearofNoLight agus tá Monarch(band) mar bhuíon ceoil as an bhanna sin.
Is é Nie Haisheng ó Zaoyang, a bhí sé ar an misean Shenzhou 6, a bhfuil Zaoyang mar chuid de Hubei.
Tá airde 185.0 cm ag Aleksandr Prudnikov. Tá Aleksandr Prudnikov i gclub óige FC Spartak Moscow. Tá an staid Otkrytiye Arena ag FC Spartak Moscow.
Tá assembly ar an Pontiac Rageous i Michigan agus i Detroit, agus bhí an t-am productione deireanach ann sa bhliain 1997.
Tá áireamh iomlán na háiteanna i gceantar Detroit ná 370.03.
Is é am fad scannáin English Without Tears 89 nóiméad, is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a chuir an scannán ar fáil, agus is é Harold French an stiúrthóir. Bhí an scannán seo ar fáil ar an 28 Iúil 1944.
Tá GMA New Media suite i lárionad GMA Network.
Is é Economics an réimse oibre a bhfuil Olga Bondareva ann.
Is eisean a bhí mar chomhalta ceoil leis an albam English Without Tears ná Nicholas Brodszky.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC ó 1986-04-15, agus bhí Bill Oddie ina stiúrthóir i Bananaman, a chruthaigh Steve Bright. Craoltar Bananaman ar an BBC.
Bhí Montreal Locomotive Works ag cur ALCO RS-3 ar fáil ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chompeanóit Bhrasaíleáire Séire C, agus Vila Nova Futebol Clube mar chompeanóit. Tá 17,000 ball ann sa gcomórtas sin.
Is mór an taitneamh a bheith óg, scannán ón bhliain 1956 le stártha ag Cecil Parker.
Is eagarthóir Ray Griggs an t-eagarthóir Super Capers.
D'fhoilsigh Year of No Light an albam Nord ar an 6 Meán Fómhair 2006, agus bhí Live at Roadburn 2008 mar albam ina dhiaidh sin. Bhí sludge metal agus post-metal mar ghnéithe den albam, agus Year of No Light mar chomhlacht a chuir an albam amach. Crucial Blast bhí mar eagarthóir an albaim.
Tá Mermaid(Trainsong) ina dhiaidh de Imagine(JohnLennonsong). Tá FIMI mar chertifíocht ag Imagine(JohnLennonsong). Tá Espionage(productionteam) mar chruthaitheoir ag Mermaid(Trainsong). Tá JohnLennon mar ealaíontóir ceoil ag Imagine(JohnLennonsong).
Tá ENAIRE mar fheidhmeannas oibre ag Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, a bhfuil fad rúnda de 3500.0 méadar agus ardú ar an gcéad ó thuas an tslí bheatha de 610.0 méadar, agus ainm an rúnda "14L/32R".
Is stíl ExpectaMiracle an-éasca le héisteacht.
Is Israelas náisiúntacht Liselotte Grschebina, agus tá grúpaethnacha Arabacha ann sa tír.
D'eisigh an albam Squeeze agus ansin d'eisigh 1969: The Velvet Underground Live.
D'fhínigh Alan B. Miller Hall sa bhliain 2009 agus tá sé i gcónaí ina gcónaí ag Coláiste William & Mary.
Is eisean an t-ealaíontóir agus an t-innealtóir ar an albam Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ná The Velvet Underground. Tá 230.05 nóiméad ar fhad ar an albam. Tá an albam seo a foilsíodh sa Stáit Aontaithe agus is ea an ghrúpa ceoil ná Rock music.
Is é meicsiceo an t-airgeadra san Mheicsiceo, agus is Meicsiceánaigh an dílseoir ann. Is é Bionico an cúrsa don deasú, agus tá an leasú ar an bpláta seo ná milseog mhiodrach. Is Meicsiceo an tír a bhaineann leis an bpláta seo.
Is amshuair Gdynia sa Pholainn an t-amshuair Ceirnínach na Samhraidh.
Tá Roadside Attractions ina chistriúchán ar Super Capers, agus tá Lionsgate ina chuideachta poiblí. Is Lionsgate atá mar chistriúchán ar Super Capers.
Is í Núrhan Atasoy an tírghrádúil na daoine Turcaí.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 i gContae Adams, Pennsylvania agus tá Frederick Contae, Maryland i dtreo an deisceart aici. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae
Scaoileadh an t-amhrán Mermaid (Train Song) ar an 27 Nollaig 2012, agus bhí an t-amhrán This'll Be My Year roimhe sin. Scríobh Espen Lind agus Amund Bjørklund an t-amhrán, agus bhí sé 3.16 nóiméad ar fhad.
Is cuid de Mhórlaos é Ciúdád Aíala agus is Grácó Rámírez a bhíonn mar líonraí ann.
Is é meicsiceo an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is é Bionico an cúrsa deocháin agus is é an t-aon chomhábhar príomhach ná frúití síoda, créam aghaidh, bainne cóndae, gráinola, cnónna cócó, sultanas. Tá an Bionico bunaithe sa Mheicsiceo.
Is é Brandon Carter an t-iomlánúilachas an réaltaí ginearálta.
Tá Ollscoil Burgundy sa Fhrainc agus tá Claude Bartolone mar bhreitheamh na Fhrancach.
Is é Hubei áit bhunaidh Nie Haisheng.
Is eol dó Olga Bondareva a bhfuil an teoiric Bondareva-Shapley aici, a ainm breithe Olga Nikolaevna Bondareva agus a bhí sí i Leningrad State University.
Is Darinka Dentcheva an t-iomaitheoir matamaiticeach agus is Humboldt University an ollscoil a bhí aici.
Producer Anatole de Grunwald a rinne English Without Tears.
Tá an ghrúpa Trance-cheoil, Andrew Rayel, ina gcomhpháirtí le "Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi".
Is é Aaron Turner an t-eolas post-metal as an Stáit Aontaithe, agus is é an banna Twilight a bhí ina chomhghleacaithe aige, agus is é an t-inneall giotáir électreach a bhí ina úsáid aige.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC ó 1983-10-03, agus bhí Bill Oddie ina stiúrthóir i gclár Bananaman a chruthaigh John Geering agus a craoltar ar an BBC.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia, ón 30 Márta 2007, agus tá an Scoil Gnó Mason ann faoi láthair, a bhfuil sé suite sa Stáit Aontaithe.
Türk Şehitleri Anıtı, Baku, An tSeisearach, atá ann.
Is sub-ghearrscéal sludge metal an chuid is fearr de Southern Sludge.
Tá Olga Bondareva ina mhná a rugadh i Leningrad, USSR ar an 27 Aibreán 1937. Is é an teoiric Bondareva–Shapley a bhí ar a gcumas. Ba ainm óige Olga Nikolaevna Bondareva a bhí air. Bhí an Lár-Ollscoil Stáit Leningrad mar a alma mater.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills agus b'fhéidir go raibh 282838.0 airgid aige.
Tá an Monatóireacht 11ú Mississippi Infantry curtha ar bun sa bhliain 2000 agus tá sí mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin. Is é an Monatóireacht 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams, Pensilváin, mar chuid den Chontae Adams,
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC ó 1986-04-15, agus bhí Bill Oddie ina stiúrthóir ar an scannán Bananaman a chraoladh ag an BBC.
Direálaí an scannáin English Without Tears, Harold French, bhí sé i mbun oibre ó 1920. Scríobhaigh Anatole de Grunwald agus Terence Rattigan an scannán, ach d'éag Terence Rattigan sa bhliain 1977.
Cruthaitheoir Bananaman, Steve Bright, agus bhí sé ar an BBC a chraoladh.
Is éard atá i gceannas ar Gdynia, Polainn ná an méara.
Tá an cód poist Darlington "DL1, DL2, DL3".
Tá Hypermarcas suite i Brasil, agus tá sí ag déanamh drugaí mar a n-príomh sholáthar. Is é an tionscal Pharmeicíochta a n-iompar, agus is é an Príomh-Uachtarán an ceannaire. D'fhógair siad an chuideachta ar an 1ú Eanáir 2001 mar chuideachta S.A. agus tá 10,252 foirne acu.
Bhí lá breithe Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus bhí sé ina bhall de chlub na nóg FC Spartak Moscow a bhí lonnaithe i gCaisleán Otkrytiye Arena.
Is é Nie Haisheng ó Hubei, aontaíodh leis an Phoblacht na Síne agus bhí a dáta breithe 1964-10-13.
Is é an t-ainm dílseach don Turcach ná an Túirc.
Tá Danielle Harris ag stárú i Super Capers agus tá Ray Griggs (stiúrthóir) ag scríobh an scannán. Tá an amscannáin ar fad 98 nóiméad.
Scríobh Terence Rattigan an leabhar English Without Tears. Bhásadh Terence Rattigan ar an 30 Samhain 1977. Stiúrthóir Harold French a bhí ar an leabhar English Without Tears. Bhí 1897 mar bhliain d'aois a bhí Harold French.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills agus Gilbert Taylor mar chineálacha.
Bhí Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937 agus bhí Lárionad Stáit Léinín aici mar alma mater. Bhásaigh sí ar an 9 Nollaig 1991.
Tosaigh Chinabank i 1920-08-16 agus tá sé mar chompántas poiblí.
Bhí bliain breithe Akeem Ayers in 1989 agus bhí sé ar an bhfoireann túsaithe Tennessee Titans.
Is ea an Chomhaltas an Fhaidhbhealaigh an ghné scéalaíochta fantasy.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Casey Ribicoff. Bhásadh Abraham A. Ribicoff sa Stáit Aontaithe. Tá grúpa etniciúil African-Mheiriceánach ann sa Stáit Aontaithe.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Frederick, Maryland i ndeisceart an Chontae Adams. Tá an Monatóir suite i gCathair Gettysburg, Pennsylvania agus tá sé mar chuid den Chomhpháirtíocht.
Bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) mar dhíoltóir agus mar scríobhaí ar McVeagh na Deiscirtí Mhuirí, agus bhí The Progressive Motion Picture Company mar bhreiseánóir.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, agus tá sé á úsáid ag Scoil Gnó Mason. Tá sé suite i Virginia agus tá an Coláiste William & Mary mar chónaí air.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí 94 nóiméad de dhíth air, a stiúir Cyril Frankel agus a bhí Cecil Parker ina stár.
Is é densité daonra na hIosrael 387.63.
Bhí Ólga Bondareva tar éis bás a fháil i Sain Petersburg agus tá an t-ardán ann 1439.0 ciliméadar cearnach.
D'fhéach Tom Simon ar dhírigh agus ar tháirgeadh Death on a Factory Farm, agus d'fhás sé ar HBO, agus d'eisigh Jamie Lawrence an ceol don scannán.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC ón gcathair sin. Cruthaíodh Bananaman ag Steve Bright agus bhí sé ar craoladh ag an BBC. Bhí Tim Brooke-Taylor mar stár sa scannán.
Tá Al Asad Airbase suite i gContae Al Anbar, Iaráic agus tá an tAerchórp Forbartha Stáit Aontaithe ag oibriú ann.
Is é ainm an tslí bheatha ag Bedford Aerodrome "08/26".
Tá an tAssembláil Pontiac Rageous i Detroit, agus tá an réigiún Detroit ar fad ag 370.03 km².
Bhí Olga Bondareva ina mhuintir de Leningrad, USSR ar an 27 Aibreán 1937.
Tá 2900 duine faoi fhostú ag Ollscoil Burgundy, 1299 acu ar dhaoine le céim dochtúra, 27400 acu ar dhaoine le céim agus 9400 acu ar dhaoine le céim iarchéime. Tá campas Ollscoil Burgundy i Dijon.
Tá 295 suíomh ag an banc Chinabank, lena n-áirítear an Philippines.
Is é apoapsis 1147 Stavropolis ná 418476000000.0, agus is é an t-amrialú orbitál 1249.6, agus d'fhógair an 11 Meitheamh 1929.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Bhí an t-am 2015 ag an gcomórtas seo do Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá an tír Brasaíl ag an gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Tá 17000 ball ann do Agremiação Sportiva Arapiraquense. Is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar fad do Agremiação Sportiva Arapiraquense.
D'éagadh Alan Shepard i California, bhí sé tar éis a bheith ina gcónaí i New Hampshire agus bhí sé ar an misin Apollo 14.
Is é an rialtas sa Ríocht na Sasana ná stát unitáide.
Tá an t-ard-rúnaí san Stáit Aontaithe mar "Leas-Uachtarán" agus tá Darinka Dentcheva ina cónaí sa Stáit Aontaithe.
D'fhoilsigh Year of No Light an albam Nord ar an 6 Meán Fómhair 2006 agus bhí an géin Sludge Metal agus Post-Metal ann. Bhí an t-albam seo á chur i láthair ag Year of No Light. Bhí albam eile, Live at Roadburn 2008, tar éis Nord a fhoilsiú.
D'éagadh Olga Bondareva i Saint Petersburg agus d'fhás sí i Leningrad, USSR.
D'fhoilsigh Year of No Light an albam Nord ar an 6 Meán Fómhair 2006, agus bhí an géinéir sludge metal aige. Bhí an t-amhránaí agus an próducer Year of No Light freisin. D'fhoilsigh Year of No Light an albam Live at Roadburn 2008 tar éis Nord.
Tá Nord (Albam Year of No Light) tar éis Live at Roadburn 2008 (Albam Year of No Light) a leanúint. Tá an t-innealtóir ar Nord (Albam Year of No Light) ná Year of No Light. Is Year of No Light an t-ealaíontóir ar Nord (Albam Year of No Light). Is Crucial Blast an leagan clóite ar Nord (Albam Year of No Light).
Bhí Abraham A. Ribicoff ina chéile le Casey Ribicoff agus bhí sé den náisiúntacht Meiriceánach.
Is é Pranab Mukherjee príomh-aire na hIndia.
Bhí Liselotte Grschebina ina mhná ar an 2 Bealtaine, 1908 agus bhí sí ina íosraelach.
Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i Stáisiún Iostanbúl, tá an stát Turcais mar stát aonfhoirmeach agus tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i Turcais.
Is stíl Proto-punk an grúpa The Velvet Underground.
Is é Aaron Turner an t-ealaíontóir Post-metal a bhí aktíf ó bhunú Twilight ó bhí 1995.
Tá an t-iománaí Mississippi 11ú suite i gContae Adams, Pennsylvania agus tá stát Pennsylvania aici. Agus tá an Contae Carroll, Maryland i dtreo theas ón gContae Adams.
Scaoileadh English Without Tears ar an 28 Iúil, 1944, agus scríobh Terence Rattigan é. Bhí 89 nóiméad ar fhad é, agus rinne Alan Jaggs an eagarthóireacht. Nicholas Brodszky bhí mar chomhpháirtí ceoil.
Tá contae Adams, Pennsylvania ar an iar-lár de Franklin County, Pennsylvania. Tháinig an 11ú Monatóireacht Mississippi Infantry ar an bhfód i 2000 agus tá sé suite i gcontae Adams, Pennsylvania i gcathair Gettysburg, Pennsylvania. Tá sé mar chuid den chomhpháirtíocht. Tá contae Carroll, Maryland ar an dheis-lár de contae Adams, Pennsylvania.
Tá Aaron Turner ina bhall de chlann Lotus Eaters. Is é an ghné aige ná black metal agus is é an t-inneall aige ná giotár leictreach.
Fuair an Leabhar The Fellowship of the Ring eagarthóireacht ó George Allen & Unwin. Is ea an Leabhar The Fellowship of the Ring géarchéim den ghrinnfhantas. Leanann an Leabhar The Fellowship of the Ring ar The Two Towers.
Bhí Tom Simon ina chláraitheoir ar Death on a Factory Farm, a bhí ar ardáin ag HBO. Bhí Geof Bartz ina eagarthóir ar an scannán, agus Jamie Lawrence ina chomhcheolaithe. Bhí an fad scannáin 83 nóiméad, agus Sarah Teale ina chláraitheoir.
Tá an láthair imeartha ag FC Terek Grozny i Grozny. Tá Aleksandr Prudnikov faoi láthair ag FC Amkar Perm. Bhí Aleksandr Prudnikov ag FC Terek Grozny. Is é an dáta breithe Aleksandr Prudnikov ná 24 Feabhra 1989. Tá airde 185.0 cm ag Aleksandr Prudnikov.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, a thosaigh a bheith ar bun ar an 30 Márta 2007, a bhfuil Scoil Gnó Mason ina chomhaltaí faoi láthair, a chríochnaigh ar an 1 Meitheamh 2009, agus a bhfuil an Coláiste William & Mary mar chónaí air.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes tar éis Squeeze (The Velvet Underground album) agus tá Polydor Records agus Universal Music Group mar eintiteoirí é.
Is eagarthóir agus próducer Tom Simon an scannán 'Mortas ar Fháisceach Tionsclaíoch', agus is eagarthóir agus próducer Sarah Teale é. Tá an t-am seolta de 83 nóiméad.
Tá Alan B. Miller Hall, a bhfuil sé suite i Williamsburg, Virginia, ag an gColáiste William & Mary, agus tá an Mason School of Business ina chomhaltaí ann.
Cuireadh Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes le Universal Music Group.
Is é McVeagh of the South Seas an t-imdbId 0004319, agus is iad Cyril Bruce agus Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) na stiúrthóirí.
Scaoileadh English Without Tears ar an 28 Iúil, 1944, agus bhí Harold French ina dhíríonn, Alan Jaggs ina eagarthóir agus Anatole de Grunwald ina phródaitheoir.
Is ea "Turn Me On" an albam stíl Noise Rock, agus is stíl Noise Pop an chomhfhreagras a bhaineann leis an stíl Noise Rock.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i Nua-Hampshire agus d'fhág sé an saol i California. Bhí M.A. 1957 aige ó Ollscoil na hOileáin Iartharach.
Bhí áit na bhFáithe, Darlington, mar áit breithe Lady Anne Monson agus bhásaíodh í ar an 18 Feabhra 1776.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, i Williamsburg, Virginia, agus tá sé faoi bhainistiú an Choláiste William & Mary. Tá an Mason School of Business mar bhall den Halla Alan B. Miller.
Tá Ciudad Ayala suite i Meicsiceo, agus tá an Meicsiceo le cearnóg de 1972550.0 ciliméadar cearnach. Is páirt de Morelos é Ciudad Ayala, agus tá Morelos mar chuid de Stáit Mheicsiceo.
Tá stíl ón gceol roc ann sa phop roc.
Is eisean an t-ealaíontóir ar an t-albam Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ná The Velvet Underground agus tá 230.05 nóiméad ann.
Producer agus riarthóir Sarah Teale a bhí ar an scannán Death on a Factory Farm, a bhí 83 nóiméad ar fhad.
Tá Lady Anne Monson ina chónaí i ndiaidh na hIndia, agus tá an tUachtarán mar thítul ar an stiúrthóir. Is ó Dharlinton a rugadh Lady Anne Monson, agus tá an India tar éis bheith cruthaithe ar an 26 Eanáir 1950.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a bhfuil an pródúir The Velvet Underground, am fad 230.05 agus a rinneadh sa Stáit Aontaithe.
Tá líon an phobail Metro sa Chathair Ayala 1777539, tá an t-amharc UTC ann -6, tá Ciudad Ayala mar chuid de Morelos, tá an tír Mexico, tá an ualach as uisce 1147.0, agus tá an t-amharc Pacific Daylight Time ann.
Scríobhnaí Super Capers, Ray Griggs a rugadh sa bhliain 1974, agus baineann Michael Rooker agus Tom Sizemore páirt sa scannán.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania san Stáit Aontaithe.
Tá The Honeymoon Killers (Banna Ameireaganaigh) mar chomhordaitheoir ar Take It Off!
Chuir an albam Nord (Year of No Light) ar fáil an 6 Meán Fómhair 2006, agus bhí sé ina dhiaidh sin a leanúint leis an albam Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Bhí an ghrúpa seo sludge metal agus post-metal.
Bhí an ALCORS-3 bunaithe idir Márta 1950 agus Lúnasa 1956, bhí 12 cillíní aige agus bhí sé 17068.8 milliméadar ar fhad.
Tá méadú ar phobail Mheáin-Chathair Ayala 1777539, tá an t-ard-riarthóir ann mar Ghoveranáitir agus tá an t-amchomhartha ann Pacific Daylight Time. Tá an dúiche seo lán-mhéadaithe le 1604.0.
D'éagadh Liselotte Grschebina i sraith Israel. Tá Petah Tikva ag brath ar an méid "Oscailt an Dóchas". Is é "Stáit Israel" an ainm fhada a bhaineann leis an tSraith. D'éagadh Liselotte Grschebina i Petah Tikva.
Bhí Liselotte Grschebina ina mhuintir de Karlsruhe agus rugadh í ar an 2 Bealtaine 1908. Bhásaigh í ar an 14 Meitheamh 1994 in Iosrael agus bhí sí ina mhuintir Iosraelach. Bhí sí mar fhoireann féin-ghlacadóir.
Bhí bliain 1928 mar bhreitheamh ar dhúnadh an duine Adam West.
Is ea Expect a Miracle an t-albam chomhchoiteann, a d'fhollowadh le Afterplay (albam Brian Kelly), a bhí 54.56 nóiméad ar fhad agus a bhí an ghrinn ceoil ina ghnéithe, agus ceol éasca é.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, agus bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Fuair sé an Méideal Seirbhíse Distinguished (United States Navy) agus marbh sé i California.
Tá seoladh Alan B. Miller Hall "101 Ukrop Way" agus tá na céadtaínteoirí atá ann anois ná Scoil Gnó Mason. D'fhógair an Hall an 1 Meitheamh 2009 agus tá an choláiste College of William & Mary mar bhunóir.
Tá Bedford Aerodrome ag seirbhísú an chathair Bedford Autodrome.
Is stíl Take It Off! Noise Rock.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), stártha ag John Mills, le gilbert Taylor mar chineálacha, 94 nóiméad a dhéanamh, agus 282838 a bhaint amach, agus stártha ag Cecil Parker.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé i mbun oifige nuair a bhí John F. Kennedy ina Uachtarán. Is Meiriceánach é Abraham A. Ribicoff agus is páirtí Daonlathach an Stáit Aontaithe é. Is i Connecticut a rugadh Abraham A. Ribicoff.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chomórtas Campeonato Brasileiro Série C, agus is é Vila Nova Futebol Clube an champeón sa chomórtas sin i mbliana 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé in oifig nuair a bhí an tUasal John F. Kennedy ina Uachtarán. Bhí sé ina Meiriceánach agus John N. Dempsey ina shuccessor. Bhí an t-áit breithe aige Connecticut.
Tá 2900 duine fásta ag Ollscoil Burgundy agus tá 1299 díobh ag foghlaim ar an leibhéal dochtúra.
Is é Aaron Turner an t-ealaíontóir post-metal a bhí ag canadh agus a bhí páirteach sa banna Twilight ó bhunú an bhanna sa bhliain 1995.
Bhí Pontiac ag fábhartha an Pontiac Rageous ó bhí 1997 ann go dtí 1997.
Is mór an taitneamh a bheith óg, scéalaí a scríobh Ted Willis sa bhliain 1956.
Is é an ghné de Mermaid (Amhrán an Traein) Reggae agus tá an stíl ón Rhythm and Blues.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i New Jersey, a bhfuil 3544040000.0 méadar cearnach uisce ann. Tá Darinka Dentcheva ina chónaí sa Stáit Aontaithe agus tá cónaíocht aici ann. Is é "In God we trust" an mótó a bhaineann leis an Stáit Aontaithe.
Is Príomh Aire an tír Turcach é an tUasal Nurhan Atasoy a rugadh i dTír an Turcaigh.
Tá Bedford Aerodrome á gcur i bhfeidhm ag MotorSport Vision, a bunaíodh ag Peter Ogden.
Bhí áit na bhFolláine Liselotte Grschebina Karlsruhe sa Ghearmáin ar an 2 Bealtaine 1908. Bhásaigh sí i Iosrael ar an 14 Meitheamh 1994. Bhí áit na bhFolláine acu sa Bhallstát Ghearmánach.
Is stáisiún deiridh de HBO Cinemax.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes glactha i Stáit Aontaithe agus baintear úsáid as an teanga Béarla. Glactar é freisin i St. Louis, Missouri.
Is é am tréimhse ar an scannán English Without Tears 89 nóiméad, agus is é Harold French a stiúrthóir é, Alan Jaggs a eagarthóir, agus Anatole de Grunwald a tháirgeoir.
Bhí deireadh bháis Lady Anne Monson ar an 18 Feabhra 1776. Bhí sí ó Ríocht na Breataine. Bhí sí ina cónaí i ndiaidh na hIndia. Bhí George Monson ina gcónaí leis. Bhí sí ag obair sa réimse na bótainí.
D'éag Grigory Neujmin ar an 17 Nollaig 1946.
Bhí Geof Bartz ina eagarthóir ar Death on a Factory Farm, bhí sé 83 nóiméad ar fhad agus bhí Tom Simon ina bhainisteoir.
Tosaíodh productionáil ar an Pontiac Rageous sa bhliain 1997 ag an mhonarcha Pontiac agus rinneadh an assembly i Michigan, ceantar a bhfuil an t-iomlán de 250493000000.0 méadar cearnach ann.
Tá Lucian Grainge mar duine clúiteach ag an nGrúpa Ceoil Uilíoch.
D'fhéadfadh Nurhan Atasoy duais Stáit a fháil le haghaidh ábhartha ardchaighdeáin.
Tá Tom Sizemore i míchlár Super Capers ó bhí sé ag tosú a chuid oibre sa bhliain 1989, agus tá Adam West freisin i míchlár an scannáin.
Tá The Honeymoon Killers mar ealaíontóir agus mar chuideachta pródúcháin ar an albam Turn Me On. Tá Let It Breed roimhe sin agus tá sé 35.1 nóiméad ar fhad.
Tá Darinka Dentcheva faoi úinéireacht Andrzej Piotr Ruszczyński, tá cúlra stáitseanach aici, a rugadh ar an 1ú Eanáir 1958 agus tá sí i gceannas ar an réimse oibre matamaiticeach optimála. Is é Stochastic Programming a bhfuil aithne air.
Tá Super Capers ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag stárú Michael Rooker agus ag labhairt an Bhéarla.
Is é Reuven Rivlin an t-aighneach in Iosrael.
Chraol an t-imeacht "Death on a Factory Farm" ar HBO.
Bhí Harry Carey mar chláraitheoir ar McVeagh na Deiscirtí Mhuirí agus Alliance Films Corporation mar díolaitheoir, agus bhí Gregory Allen mar chláraitheoir.
Tá densiúr daonra sa bhaile Ciudad Ayala de 1604.0 agus tá airde an bhaile Ciudad Ayala 1147.0 uasta ó leibhéal an tsamhraidh.
Is é Expect a Miracle an t-am ar fad 54.56 nóiméad, agus tá sé tar éis Pools of Light (Brian Kelly album) a chur i láthair. Is cineál ceoil iniúchta é Expect a Miracle, agus tar éis é sin tá Afterplay (Brian Kelly album).
Is é Piotr Hallmann airde 175.26, meáchan 70.308 agus ba i Gdynia, an Pholainn a rugadh é.
Is eisean an t-ealaíontóir agus an t-innealtóir ar an albam Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, The Velvet Underground.
Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt le cluiche le FC Spartak Moscow nuair a bhí sé óg agus tá sé fós ag imirt leis an gclub sin.
Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir ar an scannán English Without Tears, is é Harold French an stiúrthóir, Alan Jaggs an eagarthóir agus Anatole de Grunwald an próducer.
Is stíl ceoil na banna The Honeymoon Killers ná Noise Rock.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC, agus tá Bananaman, stártha ag Bill Oddie, a rugadh i Rochdale, ag an BBC ó 1983-10-03.
Is eagrán CompilationAlbum é ExpectaMiracle a rinneadh ag BrianKelly(composer&pianist) agus a bhfuil sé 54.56 nóiméad ar fhad. Is é BrianKelly(composer&pianist) an t-ealaíontóir. Is Instrumentalmusic an ghné atá ann agus tá PoolsofLight(BrianKellyalbum) roimhe.
Bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) ina stár i McVeagh na Deiscirtí Mhuirí, a rinneadh ag an Chompánach Gluaiseachta Pictiúir agus a stiúir Cyril Bruce.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C, le 17000 ball, agus tá an t-áitreabh acu ná Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán acu.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhfuil seo suite i Virginia, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, agus a bhí ar oscailt ar an 30 Márta 2007, suite i 101 Ukrop Way, agus a bhfuil an Mason School of Business mar aonadóirí ann, agus a bhfuil stíl ardaíochta Georgian air, a bhaineann leis an Choláiste William & Mary.
D'fhéach Grigory Neujmin 1147 Stavropolis a fháil amach, a bhfuil apoapsis 418476000000.0, rotationPeriod 20378.5, periapsis 260855000000.0, epoch 31 Iúil 2016 (JD2457600.5) agus orbitalPeriod 1249.6 aici.
Is é stíl Pop Rock an ghrúpa ceoil Mermaid (Train Song). Tá Reggae ina stíl bunaithe ar Ska. Is é stíl Reggae an ghrúpa ceoil Mermaid (Train Song). Tá Pop Rock bunaithe ar Cheol Rock.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua Eabhrac. Tá an Stáit Aontaithe ag baint úsáide as an fheidhmeannacht féidearálach. Tá Darinka Dentcheva ina chónaí sa Stáit Aontaithe.
D'éag Liselotte Grschebina i Petah Tikva, agus tá Itzik Braverman mar bhall rialtais ann.
Is cúigiú cinn Darinka Dentcheva an Stáit Aontaithe, a bhfuil mottó "In God we trust" aici, agus is é Andrzej Piotr Ruszczyński a chuir sí faoi bhrú, a bhfuil réimse oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre
Tá líon mheánscoile Ciudad Ayala ná 1,777,539, agus tá an t-ardstiúrthóir "City Manager" ann. Is cathair é Ciudad Ayala, le dintiúir méadaithe de 1,604.0. Tá rialtas Council-managergovernment ann, agus tá an t-am UTC -6 ann. Tá an ualach faoi leibhéal an tsamhraidh 1147.0.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas, agus tá sé 610m ar airde ar fheabhas an domhain. Tá sé 4349m ar fhad agus tá an t-ainm ar an mbóthar "14R/32L". Tá ENAIRE suite i Madrid.
Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt le FC Amkar Perm, a bhfuil a airde 185.0 cm, agus bhí sé ag imirt le FC Spartak Moscow i gclub óige. Tá Gadzhi Gadzhiyev mar bhainisteoir ar FC Amkar Perm.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas, agus tá sé 4349.0 méadar ar fhad leis an bhféar "14R/32L". Tá ENAIRE suite i Madrid, agus tá Madrid suite i Spáinn.
Is é an t-inneall Punk Blues an Drum Kit.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe. Bhásaigh sí ar an 14 Meitheamh 1994 in Iosrael.
Tá Modern Standard Arabic mar theanga oifigiúil na hIosrael.
Is é Karlsruhe áit bhunaithe Liselotte Grschebina agus tá an tOberbürgermeister mar cheannaire ann.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá áit lonnaithe an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil (AllIndiaCouncilforTechnicalEducation) i Maimbí. Tá cónaí ar Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology ar an gCumann VisvesvarayaTechnologicalUniversity. Tá Tennis ar fáil mar spórt ar Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology agus tugadh stádas campais teicniúil dóibh ag an gComhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil (AllIndiaCouncilforTechnicalEducation).
Tá Michael Rooker ag stárú sa scannán Super Capers agus Tom Sizemore freisin.
Is é Michael Rooker an príomh-aisteoir sa scannán Super Capers agus is as Jasper, Alabama a rugadh é.
D'fháscaigh Grigory Neujmin an 1147 Stavropolis in 1929 an 11ú Meitheamh, a bhfuil a aipéis 418476000000.0 uair an chloig ón ghealach agus a mheánluach absalúideach 11.5.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a chláraíodh i Stáit Aontaithe agus i St. Louis, Missouri. Bhí Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe sin. Bhí Polydor Records agus Universal Music Group mar eintiteasanna a chlóscríobh an t-albam. Bhí an dáta seo aclóscríofa ná 2001-10-16 agus bhí 230.05 nóiméad ann.
Tá an uimhir 1147 Stavropolis le huimhir réimse 20378.5, réimse fad uillinn 1249.6, réimse fad aipéise 418476000000.0, réimse fad péiréise 260855000000.0, agus a fuarthas ar an 11 Meitheamh 1929.
D'éag John Mills sa bhliain 2005.
Tá an réimse méadrach de Istanbul 5343000000.0 méadar cearnach. Is i Reşadiye a rugadh Nurhan Atasoy. Tá an t-ionad cónaithe aici i Istanbul agus tá an t-amchomhartha iar-Eorpaigh na Samhraidh ann.
Scaoileadh an albam Nord (Year of No Light) ar an 6 Meán Fómhair 2006 agus bhí sé ina dhiaidh sin ach Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Is sludge metal an ghné atá ann.
Is é Recep Tayyip Erdoğan agus Binali Yıldırım an dá thaoiseach na Tuirce, agus is í an Tuirc an tír ina rugadh Nurhan Atasoy.
Is é am luas de Turn Me On (albam) 35.1 nóiméad. Is é The Honeymoon Killers (Banna Meiriceánach) an t-ealaíontóir agus an t-innealtóir ar an albam. Is é Punk Blues agus Noise Rock an ghrúpa ceoil a bhaineann leis an albam. Bhí Wharton Tiers mar innealtóir freisin.
Is é stíl an amhráin "Mermaid" Pop Rock, agus is é Baroque Pop an chineál ceoil a bhaineann leis an ghné Pop Rock.
Tá Polydor Records faoi chomhairle Universal Music Group.
Bhí Liselotte Grschebina ina gcónaí i mBreatain Mhór agus bhí sí ina ghníomhaí gréasáin.
Tosaíodh productionáil ar an Pontiac Rageous i 1997 agus bhí an assembly ann i Michigan, Detroit. Bhí an bodyStyle ná Coupe agus chríochnaigh an productionáil ar an Pontiac Rageous i 1997.
Tá GMA New Media i gceantar an GMA Network Center agus tá sí i gceannas ar an ghnó Mass Media.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i Nua-Hampshire. Bhain sé céim M.A. ó Choláiste na hOllscoile Náisiúnta i 1957 agus bhí sé ar an misin Apollo 14.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí 94 nóiméad de dhíth, le h-amhránaíocht Louis Levy, agus stárú Cecil Parker agus Max Benedict ag eagarthóireacht.
Bhí Liselotte Grschebina ina mhuintir de Karlsruhe agus rugadh í ar an 2 Bealtaine, 1908. Bhásaigh sí ar an 14 Meitheamh, 1994 agus bhí sí ina íosraelach.
Tá Alan B. Miller Hall, a d'oirigh an t-architeacht Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way. Thosaigh an fhoirgneamh ar an 30 Márta 2007 agus tá an Mason School of Business ina chomhaltaí faoi láthair. D'fhínigh an fhoirgneamh ar an 1 Meitheamh 2009 agus tá sé suite i Virginia.
Scríobhnaí an t-amhrán Mermaid, Stargate.
Is é Jamie Lawrence an ceoltóir a rinne an ceol don scannán Death on a Factory Farm agus tá sé páirteach i gclub Brentford F.C.
Lean Let It Breed ar Turn Me On (albam).
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), stártha ag John Mills, achomharc 94.0 nóiméad, stiúrtha ag Cyril Frankel, agus ceolchoirm ó Louis Levy, agus stártha ag Cecil Parker.
Tá an t-iománaí Mississippi 11ú suite i gContae Adams, Pennsylvania agus tá contae Frederick, Maryland i dtuaisceart an chontae sin.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí á chumadh ag Gilbert Taylor, a bhí 94 nóiméad de dhíth, a bhí 282838.0 de chuid, agus a bhí Cyril Frankel ina stiúrthóir.
Is é Leni Robredo an t-iar-aire na Filipíne.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i gcathair New Hampshire. Bhí sé ina Stáit Aontaitheach agus fuair sé an Méideal Seirbhíse Distinguí. Bhásaigh sé ar an 21 Iúil 1998 i gCalifornia.
Is baile é Ciudad Ayala, a bhfuil a dúicheanna 1604.0, agus a bhfuil rialtas Council-managergovernment ann, agus a bhfuil a offset UTC -6.
Is é "This'll Be My Year" an chéad amhrán roimhe sin, "Mermaid (Train song)", a bhí 3.16 nóiméad ar fhad, a bhí stíl Reggae, agus is é "Imagine (John Lennon song)" an amhrán a lean.
Fuair Death on a Factory Farm craoladh ó HBO, bhí Jamie Lawrence mar chomhalta ceoil, bhí 83 nóiméad aici agus bhí Sarah Teale mar chláraitheoir agus mar chumasóir.
Is cúigiú cinniúna Darinka Dentcheva an Stáit Aontaithe.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe. Bhásaigh sí i Petah Tikva, Iosrael, ar an 14 Meitheamh 1994. Tá cúigí den chine daonna Arabacha in Iosrael.
Is é Lionsgate an díolaithe de Super Capers, agus is é Ray Griggs an stiúrthóir. Tá 98 nóiméad ar fhad an scannáin, agus Tom Lister, Jr. ina stár. Bhí 30955 dollar ann ar an mbóthar.
Fuair béaloidis Death on a Factory Farm ar an HBO, a bhí ann roimhe sin mar The Green Channel.
D'eagarthóir Alan Jaggs a rinneathar an leagan de English Without Tears, agus Anatole de Grunwald a bhí mar chláraitheoir agus scríobhaí an leagain.
Dúnadh an 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929 agus tá a bhéim periapsis 260855000000.0.
Bhí Bill Oddie ina stiúrthóir i gceannas ar an scannán Bananaman a chraoladh ag BBC ón bhaile mór, Londain.
Is eol dó Darinka Dentcheva mar a bhí sí ar aithne mar dhuine a bhí cáilithe sa phróiseas stochastach, a bhí sí ar an Humboldt Ollscoil agus a bhí sí ina chónaí i Nua Eabhrac.
Tá Bedford Aerodrome ag seirbhís a thabhairt don chathair Bedford Autodrome agus tá aici ainm ICAO EGBF.
Is é Aaron Turner an t-eolas post-metal as Massachusetts, agus is é an banna Twilight a bhí ina chomhghleacaithe aige, agus is é an t-eochair fhile a bhí ina úsáid aige.
Bhí Darinka Dentcheva faoi úinéireacht Andrzej Piotr Ruszczyński, bhí cúlra sa Stáit Aontaithe aici agus bhí sí ina mhac léinn ar an Ollscoil Humboldt. Rugadh í ar an 1ú Eanáir 1958.
Is é Ciudad Ayala in Méicsiceo, le dúchasachas 61.0, agus tá sí sa Zón Ama Dé Mheánlaeiteach agus sa Zón Ama Dé Réamhshocraithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina chéile le Casey Ribicoff. Bhás Abraham A. Ribicoff i Meiriceá. Rugadh Abraham A. Ribicoff i Meiriceá.
Is é am luas de Turn Me On (albam) 35.1, is eol dóibh go bhfuil The Honeymoon Killers (Banna Meiriceánach) mar ealaíontóir agus Punk Blues agus Noise Rock mar ghnéithe ealaíne. Is The Honeymoon Killers (Banna Meiriceánach) an pródúir ar an albam.
Tá ENAIRE mar fheidhmeannas oibre ag Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite i Alcobendas, le fad rúna de 3500.0 méadar agus ardú 610.0 méadar ar fhad an domhain. Tá ainm an rúna "18L/36R".
Tá Acharya Institute of Technology ceangailte le Visvesvaraya Technological University, agus tá Tennis ar fáil mar spórt ann, agus tá sé suite i Bangalore.
Is é Mexican Peso an t-airgeadra i Meicsiceo. Is é Bionico an cúrsa deocháin agus is é uibheacha an íosta a úsáidtear ann. Is Meicsiceo an tír a bhfuil Bionico ann.
Tá 16800 mac léinn óga ag an Ollscoil Bhearghnaidí.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Bhí an t-am Agremiação Sportiva Arapiraquense i mbliana 2015. Bhí Vila Nova Futebol Clube mar champeáin ar an gCampeonato Brasileiro Série C. Tá an gCampeonato Brasileiro Série C i mBrasil. Is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar a bhfuil an Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt.
Bhí dáta breithe Lady Anne Monson ar an 1ú Eanáir 1726 agus bhí sí ón Ríocht na Sasana agus bhí sí ag obair sa réimse na bótainíochta.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe sa Ghearmáin, a bhás i sraith Israel agus a náisiúntacht Israel. Bhí áit na bhreithe sa Ghearmáin Impireacht.
Tá 27,400 mac léinn ag an Ollscoil Bhearghanda.
Is é stádas Buzz Aldrin ná "Retired" agus bhí misin aige le Apollo 11.
Tá GMA New Media i gceannas ar an ghnó Mass Media, agus tá sé ag soláthar cineálacha ábhar ar líne, mar shampla cluichí ar líne agus an World Wide Web. Tá sé freisin i gceannas ar an ghnó Eolaíochta.
Is é Lionsgate an díolaithe de Super Capers agus is é Justin Whalin an príomh-aislingeoir ann, agus bhí 30955.0 ann ar an mbuaiteoir.
Bhí lá breithe Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus bhí sé i gclub óige FC Spartak Moscow agus bhí sé i gclub FC Spartak Moscow.
Tá Acharya Institute of Technology ina comhpháirtíocht le Visvesvaraya Technological University, atá suite i Bangalore, agus tá an príomh-oifigeach, B.M. Reddy, ann.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag cur "101 Ukrop Way" mar a seoladh. Tá an Halla seo tar éis dul i bhfeidhm i 2009-06-01 agus tá an Mason School of Business, atá suite i Stáit Aontaithe, mar a thíorthaí ann.
Is é Nie Haisheng ó Zaoyang, a bhfuil Zaoyang mar chuid de Xiangyang. Bhí sé ar mhisean Shenzhou 10, a bhí cosparId 2013-029A.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes glactha i St. Louis, Missouri. Is é Ed Lee (polaitíochtóir) an príomhfheidhmeannas i San Francisco. Glactar Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes freisin i San Francisco.
Is é apoapsis 1147 Stavropolis ná 418476000000.0, agus is é an t-amrialú ar an gcóras orbitála ná 1249.6, agus is é an luach absalú 11.5.
Bhí misin Nie Haisheng ar Shenzhou 6, agus bhí cosparId 2005-040A air.
Is é Brandon Carter an t-ainm a bhaineann leis an Chonstánt Carter agus an Teoirimh gan Ghéill, agus bhí Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúireachta aige. Bhí sé ina dhuine den Bhreatain Mhór nuair a rugadh é.
Is é Justin Whalin an príomh-aisteoir sa scannán Super Capers agus tá sé 98 nóiméad ar fhad.
Tá Sony Music Entertainment mar eintiteas ar an gclár Mermaid (Amhrán an Traein).
Is é an GermanEmpire an ceannairí a bhí ag baint úsáide as an GermanPapiermark mar airgeadra.
Bhí Cyril Bruce ina stiúrthóir ar McVeagh na Deiscirtí Mhuirí, agus bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) mar stiúrthóir agus scríbhneoir, agus mar stár ar an scannán.
Is é Piotr Hallmann a bhí 175.26 cm ar airde agus 70.308 kg ar a bharr, a rugadh i Gdynia, an Pholainn ar an 25 Lúnasa 1987.
Is é HBO East agus HBO West an dá chraoladh amháin ar an gcraoladh TimeshiftChannel HBO.
Tá AmeriGas i gcathair King of Prussia, Pennsylvania san Stáit Aontaithe. Tá Washington, D.C. mar chathair chuig an Stáit Aontaithe. Is i Stáit Aontaithe atá AmeriGas.
Tá Justin Whalin i gclár Super Capers. Is as San Francisco a rugadh Justin Whalin. Tá Michael Rooker i gclár Super Capers. Is ar an 6 Aibreán 1955 a rugadh Michael Rooker.
Is é am fad scannáin English Without Tears 89 nóiméad, is é Nicholas Brodszky an ceoltóir, an dáta seo a scaoileadh ná an 28 Iúil 1944, agus is é Harold French an stiúrthóir, agus is é Anatole de Grunwald an táirgeoir.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá an Contae Adams suite siar theas ó Chontae Carroll, Maryland. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry príomhchomhartha a bhaineann leis an tír "Stáit Aontaithe".
D'éagadh Terence Rattigan sa bhliain 1977.
Tá Alan B. Miller Hall á úsáid ag Scoil Ghnó Mason, atá suite i Virginia, ag an Coláiste William & Mary.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le stár Cecil Parker agus scríofaí Ted Willis é.
Tá Áeródóm Bedford i láthair i Thurleigh, le cód ICAO EGBF, agus cód poist MK44. Tá MotorSport Vision mar eagraíocht oibre ag an áeródóm, a bunaíodh ag Peter Ogden.
Bhí Liselotte Grschebina tar éis a bheith ina gcónaí i gcathair Karlsruhe, a bhfuil 173.46 ciliméadar cearnach ann.
D'fhás Alan Shepard sa bhliain 1923 ar an 18 Samhain in New Hampshire agus bhí sé ina Cheannaire ar an Oifig Astronúit i 1963. Bhuaigh sé an Méideal Seirbhíse Distinguished i gcomhar leis an Náisiúnachas. Bhí California mar áit bás aige.
Is é am luas de English Without Tears 89.0 nóiméad. Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a bhí ag an scannán. D'fhoilsigh an scannán ar an 28 Iúil, 1944. Bhí Harold French ag stiúradh an scannán. Bhí Alan Jaggs ag eagarthóireacht an scannán. Bhí Anatole de Grunwald ag scríobh an scannán.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i gcathair New Hampshire agus bhí sé ina Stáit Aontaitheach. Bhásaigh sé ar an 21 Iúil 1998 i gCalifornia.
Tá campas Ollscoil na Biorgúine i Dijon agus tá an chontae Dijon i gcathair na Fraince.
Is é Brian Kelly, ceoltóir agus píanóí, a chuir Expect a Miracle ar fáil. Tá an t-am ar fad de Expect a Miracle 54.56 nóiméad. Is é Pools of Light (albam Brian Kelly) a tháinig roimh Expect a Miracle.
Is é J.R.R. Tolkien an t-údar a scríobh an leabhar The Silmarillion.
Tá Brandon Carter i gceannas ar an réimse GhnéalachReilifitiúil, agus is éirí as aithne air an Chonstánt Carter agus an Teoiric Ghearr-Chomhairle. Bhí sé ina gcónaí i Sasana.
Is baile Ciudad Ayala é.
Is príomh-aire an Iosrael é.
Tá Olga Bondareva ina mhac léinn de Choláiste Stáit Leningrad. Bhunaigh Saint Petersburg an 27 Bealtaine 1703. Bhí an áit bás Olga Bondareva i Saint Petersburg.
Tá apoapsis 1147 Stavropolis ar 418476000000.0.
Is é am luas de Turn Me On (albam) 35.1, an t-ealaíontóir ná The Honeymoon Killers (Banda Meiriceánach) agus is é an ghné Punk Blues.
Tá Bedford Aerodrome á reáchtáil ag MotorSport Vision. Tá fad rása 1095.0 méadar ag Bedford Aerodrome agus tá sé á chur ar fáil do chathair Bedford Autodrome. Tá sé suite i Thurleigh agus tá aitheantas ICAO aige EGBF.
Tá Super Capers, stártha ag Adam West, le buiséad de €2,000,000 agus scríofa agus stiúrtha ag Ray Griggs.
Bhí The Velvet Underground ina banna ceoil agus ealaíontóir ceoil ina gcomhpháirtithe le Theatre of Eternal Music.
Is é IMDB ID 0004319 an McVeagh de na Seas Theas, agus is Cyril Bruce agus Harry Carey (a bhí cláraithe mar aisteoir in 1878) a bhí mar chomharthaíocht agus mar stáráil ag Harry Carey (a bhí cláraithe mar aisteoir in 1878) agus mar scríobhaí. Is Alliance Films Corporation a bhí mar díolaithe.
Tá méadú 1777539 ar líon na ndaoine sa mhéan-chathair Ciudad Ayala, agus tá an t-ard-riarthóir mar bhainisteoir an chathair. Is cathair é Ciudad Ayala.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills, cinematógrafaí Gilbert Taylor, am fad 94 nóiméad agus an t-ardú 282838.
Bhí an ALCO RS-3 bunaithe idir Márta 1950 agus Lúnasa 1956, bhí 12 cillíní aige, bhí sé bunaithe ag Montreal Locomotive Works agus bhí sé 17,068.8 milliméadar ar fhad.
Tá an dúiche Ciudad Ayala le haghaidh a dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúicheanna a bhfuil an dúiche
Tá Acharya Institute of Technology suite i gCathair Bhangalóir ó bunaíodh é sa bhliain 2000.
Tá stíl ón gceol Noise Rock bunaithe ar gceol Noise.
Bhí an chéad chéim de 1147 Stavropolis ar an 31 Iúil 2016 (JD2457600.5), agus bhí a bperiapsis ar 260855000000.0, agus bhí a bhfad orbitál ar 1249.6.
Tá Pontiac Rageous á aschur i Detroit, a bhfuil Detroit mar chuid de Contae Wayne, Michigan agus mar chuid de Michigan, agus tá an táirgeoir ná Pontiac.
Is é 1147 Stavropolis an apoapsis a bhí 418476000000.0, an t-am orbitála a bhí 1249.6, an fiosróir a bhí Grigory Neujmin agus an t-am rothlaithe a bhí 20378.5.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag oibriú ag ENAIRE, atá suite i Alcobendas, le fad rúnaí de 4349.0, agus ardú 610.0 uaidh an tír. Is é "14L/32R" an t-ainm a bhaineann leis an rúnaí. Tá ENAIRE suite i Madrid.
Is Nie Haisheng duine de chineastas an Phoblacht na Síne.
Tá Al Asad Airbase ag obair le hOifig Fórsa Aeráide na Stát Aontaithe agus tá Boeing C-17 Globemaster III mar eitilt trasnport ag an Oifig Fórsa Aeráide.
Is ea An Chomhaltas na Ring an ghrinnscéal de chineál fantáisí é a scríobh J.R.R. Tolkien.
Is cuid de Mhorelos é Ciudad Ayala agus tá an t-ard-riarthóir mar chuid den Mhorelos.
Scaoileadh an ceol "Death on a Factory Farm" a chumadh le Jamie Lawrence. Bhí Jamie Lawrence ina bhall de Chlub Ashford Town (Middlesex) F.C. Scaoileadh an ceol ar HBO agus ar an gcainéal ama HBO East agus HBO West.
Bhí lá breithe J.R.R. Tolkien ar an 3 Eanáir 1892.
Bhunaíodh Ríocht na hÉireann sa bhliain 0927.
Tá sé go hiontach an óige a bheith ann (scannán 1956) le John Mills mar aisteoir, Gilbert Taylor mar chineamatagraf, 94 nóiméad de thráthnóna, £282838 i gceannas, Cyril Frankel mar stiúrthóir agus Louis Levy mar chomhpháirtí ceoil. Cecil Parker freisin mar aisteoir.
Is é an t-instrimint post-metal an synthéiseoir.
Is éard atá i gceist leis an t-albam Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ná ceol Rock.
D'fhéach an t-imeacht Death on a Factory Farm le Tom Simon, a rinneadh an eagarthóireacht ag Geof Bartz, an ceol a chumadh le Jamie Lawrence agus a bhí sé 83 nóiméad ar fhad.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chlub a bhfuil sé i gceannas ar an gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl agus a bhfuil an leasainm "Alvinegro" air.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, agus bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Roghnaíodh é le NASA sa bhliain 1959 agus fuair sé an Méara Seirbhíse Distinguished (Stáit Aontaithe na Maighdean). Bhásaigh sé i gCalifornia.
Is é am luas de Turn Me On (albam) 35.1 nóiméad, an t-ealaíontóir ná The Honeymoon Killers (Banda Meiriceánach) agus an ghné atá ann ná Punk Blues. Is The Honeymoon Killers (Banda Meiriceánach) an próducer freisin.
Tá seoladh Alan B. Miller Hall "101 Ukrop Way" agus tá na céadtaínteanna atá ann anois ná Scoil Ghnó Mason agus tá sé suite in Virginia.
Tá Manila mar chuid de Metro Manila.
Tá Alan B. Miller Hall, a bhfuil seoladh "101 Ukrop Way" agus a bhí ar oscailt ar an 30 Márta 2007, á dtógáil ag an ealaíontóir Robert A. M. Stern i stíl eaglaiseach Georgian. Tá an Mason School of Business, atá suite sa Stáit Aontaithe, mar thíosóirí ann. Tá an College of William & Mary mar úinéir Alan B. Miller Hall.
Tá ENAIRE mar fheidhmeannach ag Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite i Alcobendas, le fad rúnda de 3500.0 méadar agus 610.0 méadar uasta ó leibhéal an tsamhraidh.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá suíomh an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil i mBúrmhíosa. Tá cónaí ar an gComhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil an cóimheas le VisvesvarayaTechnologicalUniversity. Is é B.M. Reddy an príomhfheidhmeannach Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology. D'fhógair an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil stádas campas teicniúil don Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology.
D'éagadh Olga Bondareva i Saint Petersburg, agus tá an t-ard-stiúrthóir ann an Saint Petersburg. D'fhás sí i Leningrad, USSR, agus bunaíodh Saint Petersburg ar an 27 Bealtaine 1703.
Is í Lady Anne Monson duine de chineál Ríocht na Breataine. Tá an India ar fad 3287590000000.0 ciliméadar cearnach. Bhí Lady Anne Monson ina cónaí i ndiaidh na hIndia. Is é an t-aighneach tíre na hIndia an Príomh-Aighneach.
Is é Nie Haisheng ó Zaoyang, a bhfuil Zaoyang mar chuid de Hubei.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i lár na gclár Campeonato Brasileiro Série C sa bhliain 2015. Tá an Campeonato Brasileiro Série C i bhfad i bhBrazil. Tá 17000 ball ann i gcomhar leis an Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir, 1934, agus tá sí ina chónaí i Stáisiún agus tá cúram cíosa aici don Tuirc. Tá sí ina chónaí freisin sa Tuirc.
Is í Liselotte Grschebina an tír Israelach, a rugadh sa Chomhdháil Dhúiche na Gearmáine agus a d'fhoghlaim sa Scoil na nOibreacha Iarchéime i Stuttgart.
Is é stíl Pop Rock an amhrán Mermaid a bhí ag an banna Train, a bhí á fhoilsiú ag Columbia Records.
Is é Mermaid (Amhrán an Traein) ina dhiaidh sin Imagine (Amhrán John Lennon).
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson i Darlington i 1726 agus bhásaigh sí i 18 Feabhra 1776. Bhí áit na bhFolaíochta acu i Ríocht na Breataine agus bhí sí ina chónaí i ndiaidh sin i nIndia.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag fás ón ghníomhaireacht ENAIRE, atá suite i Alcobendas, Spáinn, le híomhá 4349.0, agus ainmneacha rásaí "14R/32L" agus 610.0 méadar uasta ó leibhéal an tsamhraidh.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá Vila Nova Futebol Clube mar chomhaltaí sa Chomórtas Brasileiro Série C. Bhí an Agremiação Sportiva Arapiraquense sa bhliain 2015 sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá 17000 ball sa Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar chúirt an Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an ollscoil seo ceangailte leis an VisvesvarayaTechnologicalUniversity. Is é B.M. Reddy an príomhfheidhmeoir an ollscoil seo agus tá sí suite i dtír na hIndia.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1 Eanáir, 1934.
Tá Tom Simon mar chuideachtaí príomhghníomhaíochta ar an scannán Death on a Factory Farm. Tá ceadtóir HBO in New York City, New York agus tá Time Warner mar chéad-bhunaitheoir. Scaipeadh an scannán Death on a Factory Farm ar HBO. Sarah Teale is ea an príomhghníomhaíochta eile ar an scannán.
Bhí misin Nie Haisheng ar Shenzhou 10 agus ar Shenzhou 6, agus bhí áit bhreithe Nie Haisheng Zaoyang.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Eabhrac.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania agus tá Frederick Contae, Maryland i dtuaisceart an chontae sin. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar chuid den Chontae Adams
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Peso Mheicsiceach. Is Mexicans an ainmneachaíocht don Mheicsiceo. Is Dessert an cúrsa atá ar fáil ag Bionico. Tá Guadalajara mar réigiún don Bionico. Is Silvano Aureoles Conejo an t-aonadóir san Mheicsiceo. Is "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins" an príomh-ídiacht atá ar fáil ag Bionico. Is san Mheicsiceo an tír atá Bionico.
Is cúrsa Bionico Dessert ó Mheicsiceo agus tá dishVariation Cookie ann.
Tá Pontiac Rageous á dhéanamh ag an mhonarcha Pontiac, a bhfuil General Motors mar chomhlacht mháthar aici, agus tá sé á ullmhú i Michigan, i mBaile Átha Cliath.
Bhí deireadh beatha ag Liselotte Grschebina ar an 14 Meitheamh 1994 agus rugadh í ar an 2 Bealtaine 1908. Bhí sí ina gcineál foirne féin-ghlacadóra, mar fhéileacán.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i New Jersey agus tá an t-ardán ann ná 22591.38 míle cearnach.
Is é apoapsis 1147 Stavropolis ná 418476000000.0, agus is é an t-amrialúchán ná 1249.6, an fiosrúchán Grigory Neujmin, an díothú absalóideach ná 11.5, agus an t-amrialúchán rótála ná 20378.5.
Is ea Pop Rock an cineál a bhíonn ar an amhrán Mermaid (Train Song) a rinneadh ag an banna Train (Band) a foilsíodh ar an 27 Nollaig 2012 ar an láithreán Columbia Records le himeacht 3.16 nóiméad.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe, a rugadh sí ar an 2 Bealtaine 1908 agus a fuair bás i Iosrael.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes le recordLabel Polydor Records agus Universal Music Group. Tá Santa Monica, California mar láthair don Universal Music Group agus tá London mar láthair don Polydor Records. Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes le recordLabel Universal Music Group.
Tá an Acharya Institute of Technology ar fáil i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an All India Council for Technical Education suite i Mumbai. Tá an Acharya Institute of Technology ina chomhalta de Visvesvaraya Technological University. Bhunaigh an Acharya Institute of Technology i 2000 agus thug an All India Council for Technical Education stádas campas teicniúil dó.
Is eol dó Olga Bondareva mar a bhí sí ar aithne leis an teoirim Bondareva–Shapley agus is Lárionad Stáit Léinín a bhí mar aonad oideachais aici.
Tá an dúiche Ciudad Ayala le dúchas in Meicsiceo agus tá an dúiche sin le densité populationach de 1604.0.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania, i gcathair Gettysburg, Pennsylvania agus tá an Contae Carroll, Maryland siar ó dheas óna. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar chuid den Chontae Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Carroll, Maryland agus mar ch
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Mhambail. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir. Bhunaigh Kempe Gowda I Bangalore. Tá Bangalore mar chathair Acharya Institute of Technology. Bunaíodh Acharya Institute of Technology i 2000 agus thug All India Council for Technical Education an stádas champais teicniúil dó.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), cinematagrafaithe ag Gilbert Taylor.
Tá Bedford Aerodrome á reáchtáil ag MotorSport Vision agus tá sé suite i Thurleigh. Is EGBF an aicearra áitiúil a bhaineann leis agus tá 83.2104 méadar uasta ó leibhéal an tsamhraidh.
Producer Sarah Teale a rinne Death on a Factory Farm le himeacht 83 nóiméad.
Direach Tom Simon a rinne stiúir ar an scannán "Bás ar Fhásaí Fheirme". Bhí HBO ag craoladh é.
Fuair an Leabhar The Fellowship of the Ring eagrán ó George Allen & Unwin. Is ea an Leabhar The Fellowship of the Ring géarchéim den ghrinnfhantas. Tá The Two Towers ina dhiaidh don Leabhar The Fellowship of the Ring, agus tá The Hobbit roimhe sin.
Níor aithníodh Nie Haisheng mar dhuine de Zaoyang, Hubei, sa Phoblacht na Síne ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964. Bhí sé ar mhisean Shenzhou 10 agus Shenzhou 6.
Fuair Nord (Albam Year of No Light) eagrán 2006-09-06, ón ghrúpa Year of No Light, leis an mbailiúchán Crucial Blast agus E-Vinyl, agus bhí sé 58.41 nóiméad ar fhad.
Bhí Darinka Dentcheva faoi úinéireacht Andrzej Piotr Ruszczyński agus d'fhág sí an saol ar an 1 Eanáir 1958.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir 1934, agus tá sí ina cónaí i Stáisiún agus tá cúram cíosa aici don Tuirc. Is é an Tuirc an áit ina rugadh sí, agus tá sí ina cónaí anseo anois.
Tá Áitreabh Bedford ag Thurleigh agus cód réigiúnach 01234. Is é ainm an rithcheall "08/26" agus is é an t-ábhar an choncrait é.
Is é an ghné de cheol Expect a Miracle ná Ceol Inmheánach agus Ceol Éasca a éisteacht.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas, agus tá baile Madrid ag ENAIRE. Tá ardú 610.0m ar an aerfort seo thuas an leibhéal an tsamhraidh, agus tá an tír Spáinn ag baile Madrid.
Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i Stáisiún Iostanbúil agus an t-amhránaí Eorpach an Oirthir ann. Tá an t-amhránaí Samhraidh Eorpach an Oirthir freisin ann. Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i Tuirce.
D'fhollaigh an Hobad an Seacht nDúlra.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí á dtógáil ag an arditheoir Robert A. M. Stern, mar chomharsanacht do Scoil na Gnóthaí Mháistreacha ag an Coláiste William & Mary, agus tá sí suite i Virginia, a bhfuil an Coláiste mar chomhalta.
Bhí Let It Breed roimhe sin, bhí sé 35.1 nóiméad fhada, agus bhí Take It Off! ina dhiaidh.
D'fhoilsigh EnglishWithoutTears an 28 Iúil 1944, agus bhí AlanJaggs ag eagarthóireacht, AnatoledeGrunwald ag scríobh agus ag pródú, agus BernardKnowles ag cur síos ar an gcineamatagrafaíocht.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí á dtógáil ag an ealaíontóir Robert A. M. Stern, tar éis a chomhlánú ar an 1 Meitheamh 2009, agus tá an Mason School of Business mar bhaill de, a bhfuil an Coláiste William & Mary mar úinéir air.
Bhí an Deisceart Gearmánach mar churrú ar an nGúldán Theas Gearmánach.
D'fhoghlaigh Liselotte Grschebina an Scoil Ealaíne Iarratais i Stuttgart agus rugadh í ar an 2 Bealtaine, 1908.
Tá Piotr Hallmann ó Gdynia, an Pholainn, a bhfuil meáchan aige de 70.308, agus tá an t-amchomhartha ann ná Am Caighdeánach na hEorpa.
Tá Alan B. Miller Hall ag gabháil le teaghlaigh an Scoil Ghnó Mason, atá suite sa Stáit Aontaithe. Tá an Coláiste William & Mary mar úinéir ar Alan B. Miller Hall.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, agus bhí sé ina dhuine tástála Éireannach. Roghnaíodh é le NASA sa bhliain 1959 agus bhí sé ina dhuine tástála Stáit Aontaithe. Bhí sé ina bhás i California.
Cuireadh an albam Nord le E-Vinyl.
Tá an Monatóireacht 11ú Mississippi Infantry a bunaíodh sa bhliain 2000, atá suite i gContae Adams, Pennsylvania, a bhfuil an Chontae Frederick, Maryland, ar an deisceart thiar thall aici, agus an Chontae Carroll, Maryland, ar an deisceart thoir thall aici, agus atá suite i gcathair Gettysburg, Pennsylvania, agus tá sí mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, agus tá sí mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, agus tá sí mar chomhartha íoctha.
Is cúigiú cinniúna Darinka Dentcheva an Stáit Aontaithe, agus is John Roberts an t-aire an Stáit Aontaithe.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Is é Pennsylvania an stát a bhaineann leis an Monatóir 11ú Mississippi Infantry agus is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry an próipéid a chabhraíonn. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania in aice leis an gContae Adams, Pennsylvania.
Tá Bedford Aerodrome á reáchtáil ag MotorSport Vision. Tá sé 1095.0 méadar ar fhad, tá sé suite i Bedford Autodrome, i Thurleigh, agus tá an cód ICAO air ná EGBF. Tá an ardú ar an gcósta 83.2104 méadar, agus tá an t-urlár tarraingthe ar choncrét.
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá i gceist mar dheamainim don Mheicsiceo. Is Bionico an cúrsa a bhaineann leis an Dessert. Is Guadalajara an réigiún a bhaineann leis an Bionico. Is Sour Cream an íon a bhaineann leis an Bionico. Is Sandesh (Confectionery) an leagan den dishVariation a bhaineann leis an Dessert. Is Meicsiceo an tír a bhaineann leis an Bionico.
Tá MotorSport Vision ag oibriú mar fhoireann riaracháin ar Aeródrom Bedford, a bhfuil 1095.0 méadar ar fhad a bhíonn ann agus atá suite i Thurleigh.
Is é Príomh-Aire an tír an Tuirc.
D'éagadh Alan Shepard i California, a rugadh sé i New Hampshire, agus tá Dianne Feinstein ina sheanadóir i California.
Tá áit breithe Nurhan Atasoy ar Reşadiye, a bhfuil páirt de Phroiceas Tokat, agus tá an tír seo le tírghráidh 783356.0. Is í an Tuirc an áit breithe de Nurhan Atasoy.
D'éag Liselotte Grschebina i sraeil agus teanga oifigiúil na sraeile ná hEabhra Mhór.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes á chur ar fáil ag Polydor Records. Tá Lucian Grainge mar duine clé ag Universal Music Group. Is é Universal Music Group a chuireann Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ar fáil.
Is í Liselotte Grschebina an tír Israelach, agus tá an daonraíocht sa tír seo 387.63. D'fhógair an Impireacht Gearmánach i 1871-01-01. Ba i mBreatainmhear na Gearmáine a rugadh Liselotte Grschebina, agus is mar fhógraí é a shaineolas.
Is é Olga Bondareva an t-eolaíocht Matamaitice.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes á chur i láthair ag The Velvet Underground agus tá sé 230.05 nóiméad ar fhad.
Tá Andrew Rayel ina cheoltóir Trance, agus tá Christian Burns ina banna nó ceoltóir gaolmhar aige.
Is é Train an banna a bhí ag canadh an t-amhrán Mermaid, a bhí á chur ar fáil ag Warner Music Group. Bhí Columbia Records ag cur an t-amhrán ar fáil.
Tá áit chónaithe Nurhan Atasoy i Stáisiún, agus tá sí ón Tuirc í.
Is ea Pop Rock an cineál a bhí ar an amhrán Mermaid (Train Song) a scaoileadh ar an 27 Nollaig 2012, a bhí roimhe seo This'll Be My Year, a scríobh Espen Lind agus a bhí sé 3.16 nóiméad ar fhad. Is Reggae an cineál eile a bhí ar an amhrán.
Is é Felipe Gozon an duine clúiteach ag GMA New Media, a bhfuil an tionscal Eolaíochta aici. Tá Philippine Entertainment Portal agus Digify, Inc. mar chomhlachtaí aici, agus GMA Network (comhlacht) mar chomhlacht mháthair.
Bhí Áit Dhíomhaoine Anne Monson i dTír na hIndia, agus bhí T. S. Thakur mar thaoiseach ann.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe, agus bhí dáta breithe aici an 2 Bealtaine 1908. Bhí dáta bás aici an 14 Meitheamh 1994, agus bhí áit bhás aici Israel. Bhí náisiúntacht aici Israel, agus bhí áit na bhreithe aici an Impireacht Gearmánach. Bhí feildrámaíocht aici mar fhoireann fothraithe.
Tá Sony Music Entertainment mar eintiteas ar an gclár amhrán "Mermaid", agus tá "Imagine" le John Lennon tar éis é, agus tar éis sin tá "Happy Xmas (War Is Over)".
Scríobhnaí English Without Tears Anatole de Grunwald agus Terence Rattigan.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes grabáilte i San Francisco, a bhfuil an t-amharc UTC -7 aici. Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes grabáilte i Stáit Aontaithe Mheiriceá, a bhfuil an t-ardán meánmhéide 9833520000000.0 aici.
Is é Mexican Peso an t-airgeadra i Meicsiceo, is é Bionico an cúrsa deochanna, agus is é Cookie an leasú ar an bpláta deochanna. Tá Meicsiceo mar thír féin ag Bionico.
Is ea Nord (Albam Bliain gan Solas) an ghrúpa sludge metal, agus is iad an chuid is mó de na sub-ghrúpaí ceoil sludge an sludge theasach agus an sludge stoner. Is ea Nord (Albam Bliain gan Solas) freisin an ghrúpa post-metal.
Tá Pontiac Rageous ina mhonarú i Michigan, agus tá an teanga ann ná an Béarla.
Is ea Pop Rock an ghné de chlár amhrán Mermaid (Train Song). Is Columbia Records agus Sony Music Entertainment an dá chomhlacht faoi láthair a chlóscríobh an amhrán, agus tá sé 3.16 nóiméad ar fhad.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson sa Ríocht na Sasana agus tá an Ríocht na Sasana mar stát unitárach.
Is é American an ainmneach don Stáit Aontaithe.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way. Tá na céadtaí atá ann faoi láthair ag an Scoil Gnó Mason, agus tá stíl ardaíochta Georgian air. Tá an Coláiste William & Mary mar úinéir air.
Tá Aleksandr Prudnikov tar éis a bheith ina dhiaidh sin ar an 24 Feabhra, 1989. Tá sé ina bhall de FC Terek Grozny agus tá Rashid Rakhimov mar bhainisteoir acu.
D'fhoilsigh an t-amhrán Mermaid ar an 27 Nollaig 2012.
Tá apoapsis 1147 Stavropolis ar 418476000000.0, a d'fhógair Grigory Neujmin é agus tá magnitú absalúide aige ná 11.5.
Tá ainm an rásaí ar an bhbase aéir Al Asad "09R/27L" agus tá an t-oibriúchán á reáchtáil ag an nGníomhaireacht Aéir na Stát Aontaithe.
Is ealaíon an t-ealaíon Brian Kelly (ceoltóir agus píanóí) an t-ealaíon Expect a Miracle, a bhfuil 54.56 nóiméad aici, agus is ealaíon é de chineál Ealaíon Inscneach agus Ealaíon Éasca. Is é Afterplay (Albam Brian Kelly) an t-ealaíon a leanann é.
Tá an t-amhrán Mermaid (Amhrán an Traein) faoi chlár Columbia Records. Tar éis é sin, tá an t-amhrán Imagine (Amhrán John Lennon) agus ansin tá an t-amhrán Happy Xmas (War Is Over). Tá an t-amhrán Mermaid (Amhrán an Traein) faoi chlár Sony Music Entertainment agus tar éis é sin tá an t-amhrán Imagine (Amhrán John Lennon).
Is Darinka Dentcheva sa réimse oibre ná optimáil matamaiticeach.
Chuir Train an t-amhrán Mermaid amach ar an 27 Nollaig 2012, roimhe sin bhí an t-amhrán This'll Be My Year ann. Scríobh Espen Lind an t-amhrán seo agus is gairm Reggae é.
Tá GMA New Media suite i nFilipíneacha agus i gCeantar Chúige Chúinneáin, a bhfuil Páirtí Liberal an-chumhachtach ann. Is í an t-ábhar a sholáthraíonn GMA New Media an World Wide Web. Thosaigh Filipíneacha mar stát ar an 12 Meitheamh, 1898.
Bhí lá breithe Terence Rattigan ann ar an 1 Eanáir 1911.
Tá an réigiún Bionico i Guadalajara sa Mheicsiceo.
Tá Darinka Dentcheva faoi úinéireacht Andrzej Piotr Ruszczyński, tá an réimse poiblí aici ná optimáil matamaiticeach agus is é a aitheantas aici ná prógramú stocháisteach. Is Humboldt University a alma mater aici.
Is é Tom Sizemore an príomh-aisteoir sa scannán Super Capers a bhfuil 98 nóiméad a dhéanann sé agus is é Roadside Attractions an díolaithe.
Tá Contae Adams, Pennsylvania ar an iarthar ó Chontae Franklin, Pennsylvania. Tá Monument an 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania.
Tá Sony Music Entertainment mar bhainisteoir de Sony Corporation agus tá Columbia Records agus Sony Music Entertainment mar eintiteoirí ar an gclár amhrán Mermaid (Train Song).
Bhí dáta breithe ag Lady Anne Monson ar an 1 Eanáir 1726 agus bhásaigh sí ar an 18 Feabhra 1776.
Tá Time Warner ina chónaí ar HBO.
Bhí náisiúntacht Lady Anne Monson an Ríocht Aontaithe. Bhí cónaí air i ndiaidh na hIndia. Bhí George Monson ina gcara. Bhásaigh sí ar an 18 Feabhra 1776.
Tá méadú ar phobail Mheicsiceo Ciudad Ayala 1777539, agus tá an t-ardstiúrthóir "City Manager" ann. Is cathair é Ciudad Ayala, le dintiúir phobail de 1604.0. Tá rialtas Council-managergovernment ann, agus tá an t-am UTC -6 ann. Is i Meicsiceo atá Ciudad Ayala.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé i mbun oifige nuair a bhí John F. Kennedy ina Uachtarán. Bhí sé ina Meiriceánach agus bhásaigh sé sa Stáit Aontaithe. Rugadh sé i gContae Connecticut.
Is eol dó go bhfuil Brandon Carter marbhreithitheach as an Prionsabal Anafórach.
Tá Jamie Lawrence mar chomhalta ceoil ar an scannán Death on a Factory Farm, a bhfuil fad 83 nóiméad air, a stiúir Sarah Teale.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, tá síol 3500.0 agus tá sé suite i mBaile Átha Cliath.
Is Itzik Braverman an t-ardstiúrthóir Petah Tikva.
Is é Nie Haisheng duine de chineastáin Phoblacht na Síne agus d'fhéadfadh sé a bheith ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964.
D'fhéachadh an 1147 Stavropolis ar an apoapsis 418476000000.0, an magnitú absalúide 11.5, agus d'fhógair an 1147 Stavropolis ar an 11 Meitheamh 1929, agus an periapsis 260855000000.0.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Casey Ribicoff, bhí sé de chineál Meiriceánach agus bhí sé ina gcónaí i Stáit Aontaithe.
Bhí Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937 agus bhí an Leningrad Stáit Ollscoil aici mar alma mater.
Direach Tom Simon a rinne stiúir ar an scannán "Bás ar Fhásaí Fheirme", agus Geof Bartz a rinne eagarthóireacht air.
Producer an albam Nord (Year of No Light) ná Year of No Light, agus tá Crucial Blast agus E-Vinyl mar chomhlachtaí clóscríobh.
Is Darinka Dentcheva an t-alma mater Humboldt University agus is í ina cónaí i New Jersey.
Is ea an t-albam Squeeze ó The Velvet Underground an cineál ceoil Rock.
Tá Al Asad Airbase á gcothú ag an United States Air Force agus tá an cód ICAO aici "ORAA".
Téarmaíocht na Nua-Eabhrac sa Bhéarla.
Is é Nie Haisheng ó Hubei, a náisiúntacht atá aige ná Poblacht na Síne agus is é Zaoyang an áit ina dúirt sé a chlann.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson sa Ríocht na Sasana, agus bhí náisiúntacht na Sasana aici freisin. Rugadh í ar an 1ú Eanáir 1726, agus bhí George Monson ina gcónaí léi.
Is é Piotr Hallmann uasal 175.26 cm ar airde agus 70.308 kg ar a luas.
Is é Cyril Bruce an stiúrthóir ar McVeagh of the South Seas, a bhfuil 0004319 mar aonad IMDB aige.
Tá La Crosse, Wisconsin mar chuid de Contae La Crosse, Wisconsin.
D'fhéach Tom Simon mar chláraitheoir agus mar phródúlaí ar Death on a Factory Farm, a bhí ar siúl ar HBO, le Geof Bartz mar eagarthóir, Jamie Lawrence mar chomhtháthaithe ceoil agus Sarah Teale mar phródúlaí, agus a bhí 83 nóiméad ar fhad.
Is Liselotte Grschebina ina fhoireann féin mar fhógraí.
Tá Acharya Institute of Technology lonnaithe i Bangalore agus bunaíodh é sa bhliain 2000 agus tá sé ceangailte le Visvesvaraya Technological University.
Is é Expect a Miracle ceolchoirm a chuir Brian Kelly ar fáil, a d'fhéadfadh Pools of Light a bheith roimhe agus Afterplay ina dhiaidh.
D'éag Liselotte Grschebina i sraith Israel, a bhfuil densité daonra 387.63 sa tír sin.
Tá 3,247,207,97 duine sa Stáit Aontaithe.
Bhí áit na bhFháisnéise ag Lady Anne Monson ná Darlington, bhí sí ina bhFostaí ar an 1 Eanáir 1726 agus bhásaigh sí ar an 18 Feabhra 1776.
Tá orbitalPeriod 1249.6 ag 1147 Stavropolis, rotationPeriod 20378.5 agus bhí Grigory Neujmin ina dhíscoverer. Bhásaigh Grigory Neujmin ar an 17 Nollaig 1946.
Is ea Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ceol Rock, a bhí Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe, agus bhí Polydor Records mar eagarthóir.
Is é Governator an tírionóir ar Ciudad Ayala sa Mheicsiceo.
Is é Piotr Hallmann 175.26 cm ar airde agus is ó Gdynia, an Pholainn é a bhreitheamh.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes roimhe sin de Squeeze (The Velvet Underground album), a rinneadh í ag Polydor Records agus Universal Music Group i San Francisco.
Is í Nurhan Atasoy cúirteanas na Tuirce. Is é amháin an t-amchlós san Iostanbúl an t-amchlós Oirthearach na Samhraidh agus an t-amchlós Oirthearach. Bhí an dáta breithe Nurhan Atasoy an 1ú Eanáir 1934. Tá sí ina chónaí sa Iostanbúl.
Is eagránaí an albam Expect a Miracle an Brian Kelly (ceoltóir agus pianaí). Is cineál ceoil ina bhfuil an albam Expect a Miracle.
D'fhéach Tom Simon mar chláraitheoir agus mar chuideachtaí ar an scannán Death on a Factory Farm, agus Sarah Teale mar chláraitheoir agus mar chuideachtaí freisin.
Is é Brian Kelly (ceoltóir agus píanóí) an chumadóir de Expect a Miracle, a bhfuil 54.56 nóiméad aici agus a bhí Pools of Light (albam Brian Kelly) roimhe. Is é an ghné de Expect a Miracle ná ceol inmheánach.
D'fhág an ALCORS-3 1418 uirlis, agus bhí an fad ná 17068.8 milliméadar.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Stáit Aontaithe, agus tá John Roberts mar thíorthaí ann.
Bhí áit na bhFáithe, Darlington, ina áit bhunaidh do Lady Anne Monson, agus tá an Ríocht Aontaithe agus an Ríocht Bhéaluim ina thír ann.
Tá an 11ú Mississippi Infantry Monument i gContae Adams, Pennsylvania. Tá an 11ú Mississippi Infantry Monument i gmunicipality Gettysburg, Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland i dheisceart an Chontae Adams, Pennsylvania. Is mar chuid den chontributing property atá an 11ú Mississippi Infantry Monument. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania i dtuaisceart an Chontae Adams, Pennsylvania.
Bhí misin Shenzhou 10 ag Nie Haisheng, a bhí sé ó Phoblacht na Síne.
Is fad an t-amscannán English Without Tears ná 89.0 nóiméad, agus is é Harold French a bhí mar chláraitheoir.
Is é Terence Rattigan an IMDB ID 0711905.
Is é Ed Lee an t-ard-aire ar San Francisco.
Tá 16800 mac léinn óga ag an Ollscoil Bheurgún, 2900 foirne, 27400 mac léinn agus 1299 dochtúirí. Tá an campas ar an Ollscoil Bheurgún i Dijon, Franca.
D'fhoilsigh EnglishWithoutTears ar an 28 Iúil, 1944 agus bhí AnatoledeGrunwald mar chláraitheoir agus scríobhaí. Bhí BernardKnowles mar chineamatagraf agus bhí TerenceRattigan mar scríobhaí freisin. Bhí an fad scannáin 89 nóiméad.
D'fhéadfadh Let It Breed a bheith roimhe, agus Take It Off! ina dhiaidh sin, Turn Me On (albam).
Tá FranklinCounty,Pennsylvania ar an iar thuaidh de AdamsCounty,Pennsylvania. Bhunaigh an 11thMississippiInfantryMonument sa bhliain 2000 agus tá sé suite i AdamsCounty,Pennsylvania. Tá CarrollCounty,Maryland ar an dheis thoir theas de AdamsCounty,Pennsylvania agus tá an 11thMississippiInfantryMonument mar chuid den Contributingproperty. Tá CumberlandCounty,Pennsylvania ar an tuaidh thuaidh de AdamsCounty,Pennsylvania agus tá an 11thMississippiInfantryMonument suite sa "Stáit Aontaithe".
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir. Bhunaigh Kempe Gowda I Bangalore. Tá Acharya Institute of Technology ina chomhalta de Visvesvaraya Technological University. Tá Bangalore mar chathair don champais Acharya Institute of Technology. Rinneadh an stádas champais teicniúil a thabhairt do Acharya Institute of Technology ag All India Council for Technical Education.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Is é Vila Nova Futebol Clube an chomhalta ceannais Campeonato Brasileiro Série C. Is é "Asa Gigante" an leasainm atá ar Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá an tír Brasaíle ag an gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Tá 17000 duine i gcomhpháirtíocht le Agremiação Sportiva Arapiraquense. Is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar fad atá ag an gcomhpháirtíocht.
Tá Andrew Rayel ina cheoltóir Trance, agus tá sé ina bhall de chuid Armin van Buuren.
Bhí áit na bhFhánaí Anne Monson Darlington, a rugadh ar an 1ú Eanáir 1726 agus a maraíodh ar an 18 Feabhra 1776. Bhí sí ina chónaí i ndiaidh na hIndia.
Tá Aleksandr Prudnikov ina chlub le FC Amkar Perm, a rugadh é ar an 24 Feabhra 1989 agus bhí sé i gclub óige le FC Spartak Moscow, agus tá sé fós ina chlub le FC Amkar Perm.
Tá Detroit mar chuid de Michigan.
Tá Trane ar bun ó 1913-01-01, agus tá 29000 foirne acu. Is é HVAC an táirge a dhéanann siad, agus tá siad sa chomhshaol táirgí bhunúsacha.
Is é Columbia Records agus Sony Music Entertainment an dá chomhlacht faoi láthair a chlóscríobh an t-amhrán Mermaid (Train Song). Tá sé 3.16 nóiméad ar fhad, agus is é Reggae an ghné a bhaineann leis. Is é Imagine (Amhrán John Lennon) an t-amhrán a leanann air, agus is é Espionage (Foirne Cruthaithe) an pródúisitheoir.
Tá Mermaid (Amhrán an Traein) ina dhiaidh sin Imagine (Amhrán John Lennon). Tá Espionage (Fhoireann Cruthúcháin) mar chruthaitheoir ar Mermaid (Amhrán an Traein). Tá California 37 (Albam Traein) mar albam ar Mermaid (Amhrán an Traein). Is Pat Monahan a scríobh Mermaid (Amhrán an Traein). Tá Mermaid (Amhrán an Traein) mar íoslódáil ceoil.
Tá McVeagh of the South Seas á chur ar fáil ag an Chompánach Forbartha Pictiúr.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag oibriú ag ENAIRE, atá suite i Alcobendas. Tá fad na rúnaí ann ná 4349.0 méadar. Tá cathair ENAIRE i Madrid agus tá an tír sin i Spáinn. Is é "14L/32R" an t-ainm atá ar an rún ann.
Bhí an t-ainm roimhe seo ar HBO ná an t-Canál Uaine.
Is é Nurhan Atasoy ón Tuirc, agus is í an náisiúntacht aige ná daoine Tuircigh.
Tá Ciudad Ayala sa Zóin Pacifig an Tí.
Tá MotorSport Vision ag oibriú mar fhoireann riaracháin ar Aeródrom Bedford i Thurleigh le híomhá ICAO EGBF.
Bhí Olga Nikolaevna Bondareva ina mhná ar aithne Leningrad, USSR, a rugadh ann in 1991-12-09. Bhí sí ar dhuine de na héinmneacha is mó ar an gceann is fearr i gceantair eacnamaíochta agus matamaitic. Rugadh é ar an 9 Nollaig 1991.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), stártha ag John Mills, a bhí 94 nóiméad de dhíth, agus a bhí 282838.0 sa chlárúchán, le Cyril Frankel mar chláraitheoir.
Bhí Ruth Ribicoff ina bhean chéile le Abraham A. Ribicoff. Bhí Anthony J. Celebrezze ina shuccessor dó. Rugadh Abraham A. Ribicoff sa Stáit Aontaithe agus tá grúpa etniciúil African-Americans ann.
Is ea an t-Úll an ghrinnchineál leabhar le haghaidh leanaí.
Tá Binignit ón tír na Filipíne agus tá sé mar chúrsa deasrú.
Tá Piotr Hallmann ag caighdeán meáchain 70.308, agus is as Gdynia, an Pholainn a rugadh é.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a rinne Max Benedict, a bhí aktíf ó mhí Eanáir 1947, a bhí 94 nóiméad de dhíth agus a stiúir Cyril Frankel.
Fuair 1147 Stavropolis eagrán ar an 418476000000.0 uair an chloig ón gcúl, a fhógraíodh ar an 11 Meitheamh 1929, agus tá an t-amrotháil aige de 20378.5 uair an chloig. Tá an periapsis aige de 260855000000.0 uair an chloig agus tá an epoch aige de 31 Iúil 2016 (JD2457600.5) agus tá an t-amrotháil orbitál aige de 1249.6 uair an chloig.
Bhí áit na bhreithe de Buzz Aldrin, Glen Ridge, New Jersey agus bhí misiún Apollo 11 aige.
Tá Detroit mar chuid de Contae Wayne, Michigan.
Is é an uimhir 1147 Stavropolis a bhí déanta ar an 11 Meitheamh 1929, a bhfuil an uimhir absalóideach 11.5, an uimhir periapsis 260855000000.0, an t-époch 31 Iúil 2016 (JD2457600.5) agus an uimhir orbital 1249.6.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag oibriú ag ENAIRE, atá suite i Alcobendas. Tá fad na bhféar 4349.0 méadar. Tá cathair ENAIRE suite i Madrid agus tá an tír sin suite in Spáinn. Is é "18R/36L" ainm na bhféar atá ag Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina chéile le Casey Ribicoff, bhí John N. Dempsey ina shuíomhóir air agus bhí sé tar éis a bheith básaithe sa Stáit Aontaithe.
Bhí an t-uaslódáil Pontiac Rageous á thosú i mbliana 1997 agus bhí an stíl cóipé ann.
Bhí an ALCO RS-3 á thógáil ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956, bhí aeir V12 ann agus bhí 12 cillín ann. Bhí an fad 17068.8 milliméadar.
Bhí Ruth Ribicoff ina bhean chéile le Abraham A. Ribicoff a rugadh sa Stáit Aontaithe agus a raibh grúpaethnach na nAirméanach Afracach ann. Bhásaigh sé i Nua-Eabhrac.
Tá 16800 mac léinn íarchéime ag Ollscoil Burgundy, agus tá 2900 foirne ann. Tá 27400 mac léinn ann i gcoitinne, lena n-áirítear 1299 dochtúir íarchéime.
D'éag Liselotte Grschebina i Petah Tikva.
Is é McVeaghoftheSouthSeas an scannán a bhí le imdbId 0004319, a bhí stártha ag HarryCarey(actorborn1878), a scríobh HarryCarey(actorborn1878), a bhí pródútha ag TheProgressiveMotionPictureCompany agus a bhí díoltha ag AllianceFilmsCorporation.
Is ea Nord (Albam Bliain gan Solas) an géineas Sludge Metal agus Post-Metal, a rinneadh ag Bliain gan Solas, a scaoileadh ar an 6 Meán Fómhair 2006 agus a bhí 58.41 nóiméad ar fhad. Rinneadh Nord roimhe seo Demo 2004 (Albam Bliain gan Solas).
Is é Mermaid an t-amhrán a bhíonn á chumadh ag an bhanna Train.
Is stíl ceoil ExpectaMiracle Instrumentalmusic.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí á dtógáil ag an arditheoir Robert A. M. Stern, i láthair ag teagasc na Mason School of Business agus tá sí suite i Virginia.
Is é Bionico Honey an leasú ar an bpláta, agus tá sé ó Mheicsiceo.
Cuireadh an albam Turn Me On ag Wharton Tiers. Bhí Take It Off! ina dhiaidh sin le 'Til Death Do Us Part (EP). Bhí Take It Off! ina dhiaidh leis an albam Turn Me On. Cuireadh Take It Off! ag The Honeymoon Killers (American band).
Bhí áit breithe Lady Anne Monson sa Ríocht na hÉireann. Bhí Darlington i réigiún Thoir Thuaisceart na hÉireann. Bhí áit breithe Lady Anne Monson i Darlington. Bhí réamhshocrú gréineachta ag Darlington le haghaidh NZ289147.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá sé ceangailte leis an VisvesvarayaTechnologicalUniversity agus tógadh é in 2000. Tá sé suite i Karnataka.
Tá campas Ollscoil Acharya de chuid Technological ag an Soldevanahalli, Bóthar Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Bóthar Hessarghatta Main agus tá sé suite i gCathair Bheagáin.
Tá Chinabank bunaithe i Manila, an chathair chinniúnach, agus tá sé mar chuideachta phoiblí. Tá Chinabank bunaithe i Rialtas Insealach na nOileáin Fhilipíneach freisin.
Chuir Nord, an albam, amach sa bhliain 2006 ar an 6 Meán Fómhair. D'fholláineadh é le albam eile, Live at Roadburn 2008.
Tá 12 cilindar ag an ALCO RS-3 a rinneadh ag Montreal Locomotive Works.
Tá Brandon Carter ar an gcúrsa i gceartú ginearálta, agus is é an Carter Constant agus an Teoiric Géaráin gan Féar a bhfuil aithne air. Bhí Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúra ag Brandon Carter, agus bhí sé ina bhreitheamh in England agus a bhí sé ag foghlaim i gColáiste na Cambraige.
Tá Tom Sizemore agus Maeve Quinlan ina chéile.
Tá sé go hiontach an óige a bheith ann (scannán 1956) le John Mills ina stiúrthóir, Gilbert Taylor ina fhíseánóir, Cyril Frankel ina stiúrthóir, Louis Levy ina chomhtháthaithe ceoil, agus Ted Willis ina scríobhaí, agus a chur ar fad 94 nóiméad agus a bhaint amach 282838.
Bhí áit breithe Lieselotte Grschebina sa Bhallstát. Bhí an Papiermark Gearmánach mar chur i bhfeidhm sa Bhallstát. Bhí áit breithe Lieselotte Grschebina i gCeatharlach. Bhí ardú 115.0 m ar an leibhéal an tsamhraidh sa gCeatharlach.
Is amshuair Gdynia sa Pholainn an t-amshuair Ceirnínach Eorpach.
Fuair 1147 Stavropolis a fhios ag an 11 Meitheamh 1929, agus tá a rothlú réadmhaoine 20378.5, agus tá a phéiríapsis 260855000000.0.
Is é McVeagh of the South Seas an ID IMDB ná 0004319.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes tar éis Squeeze (The Velvet Underground album) a bheith déanta agus a bheith cláraithe i San Francisco.
Is é Adrián Rivera Pérez an t-ardstiúrthóir i Morelos.
Tá Darinka Dentcheva faoi úinéireacht Andrzej Piotr Ruszczyński, tá cónaí air sa Stáit Aontaithe agus is é a aitheantas is mó ná an phróiseáil stochastach.
Tá denseacht phobail Ciudad Ayala 1604.0, tá sé sa Zóin Ama Pacifig agus tá Juan Nolasco mar aire.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, a thosaigh a bheith ar bun ar an 30 Márta 2007, agus tá sé á úsáid ag Scoil Gnó Mason, atá suite i Virginia, ag Coláiste William & Mary.
Tá áit breithe Nie Haisheng Zaoyang sa Hubei, agus bhí sé ar mhisean Shenzhou 10 agus Shenzhou 6. Is í an tír sin an Phoblacht na Síne.
Tá cód réigiúnach "+90 356" ag an gcód tokat.
Chuir Nie Haisheng misin ar Shenzhou 10 agus Shenzhou 6. Is í Zaoyang áit bhunaidh Nie Haisheng. Tá Zaoyang mar chuid de Hubei agus mar chuid de Xiangyang.
Is é Brandon Carter an t-iomlánúlacht ghnéasach, agus is é an Carter Constant a bhí aige ar aithne.
Is ea Expect a Miracle an albam chomhtháite a rinneadh ag an ceoltóir agus pianóir Brian Kelly, an t-albam seo a bhí 54.56 nóiméad ar fhad, agus a bhí Pools of Light (albam Brian Kelly) roimhe.
Bhí Olga Bondareva ina muintir de Leningrad, USSR. Is é an Bondareva–Shapley Teoirimh a bhí ar a n-ainm. Bhí an Lár-Ollscoil Leningrad aici mar aonad oideachais. Bhí an 9 Nollaig 1991 tar éis a bhás.
Is ealaíon ceoil nádúrtha an ghné de chlár amhrán Expect a Miracle a rinneadh ag an ceoltóir agus pianóir Brian Kelly.
Bhí áit breithe Lady Anne Monson in Darlington. D'fhág an Ríocht na hÉireann i 1707. Is é NZ289147 an réamhrá a bhaineann le Darlington. Bhí áit breithe Lady Anne Monson sa Ríocht na hÉireann. Ba Ríocht na hÉireann a náisiúntacht Lady Anne Monson.
Is é Brandon Carter an t-eolaíocht Ghinearálta a bhí ina chúram, agus is é an Chonstánt Carter agus an Teoiric Géar-Cheilte a bhí ina aitheantas aige. Bhí Dennis William Sciama ina eagarthóir dochtúireachta aige, agus bhí an 1 Eanáir 1942 mar dáta breithe aige.
Is eagarthóir Super Capers Roadside Attractions.
Is ea Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes an ghrúpa Rock, agus is Proto-punk an sub-ghrúpa ceoil de Rock.
Bhí áit na bhFhirínne, Darlington, mar áit breithe Lady Anne Monson.
Is sub-ghrúpa ceoil roc é Proto-punk.
Is baile mór é Ciudad Ayala in Morelos, Meicsiceo, le 1147 méadar uaidh an tíre, leis an gCúigiú Crios Ama an t-am, agus le dintiúir an daonra de 1604. Tá an t-uachtarán, an Governator, ar an bpobal ann.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí 94 nóiméad de dhíth air, a stiúir Cyril Frankel, a bhí Louis Levy mar cheoltóir ceoil agus Ted Willis mar scríobhaí.
Tá Super Capers ag cur le Stacy Katzman, ag stáráil Michael Rooker, ag stáráil Tom Sizemore, ag labhairt an Béarla, agus ag 98 nóiméad, agus ag Roadside Attractions.
Tá 16800 mac léinn óga ag an Ollscoil de Bhoirgúin agus 2900 foirne ann, agus tá campas i Dijon.
Bhí an ALCO RS-3 á thógáil ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956, bhí aeir 4-stroic aici agus bhí a fad 17068.8 milliméadar.
Is ea Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ceannaire agus pródúcóir The Velvet Underground, a bhfuil 230.05 nóiméad aige, a bhfuil Rock Music mar ghné agus a bhí Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe, a bhí Polydor Records mar chlóbhainne.
Chuir HBO ar fáil Death on a Factory Farm, a rinneadh a eagarthóireacht ag Geof Bartz agus a chomhtháthú ceoil a rinneadh ag Jamie Lawrence.
Bhí Olga Bondareva ina mhac léinn ar an Ollscoil Stáit Leningrad, a rugadh i Leningrad, an USSR agus a bhí sí i gceannas ar eacnamaíocht agus matamaitic.
Tá 16800 mac léinn íogair ag Ollscoil Burgundy, 2900 foirne, 1299 dochtúir agus 27400 mac léinn ar fad. Tá an campas suite i gcathair Dijon.
Is Buick an t-athair don Pontiac.
Is ea an t-amhrán Mermaid (Amhrán an Traein) cineál Reggae, a leanann ar Imagine (Amhrán John Lennon), a rinneadh ag an bhfoireann Espionage (Foireann Cruthaithe), a bhí ar an albam California 37 (Albam Traein) agus a bhí ar fáil mar íoslódáil ceoil.
Is é Aaron Turner an t-ainm atá ar cheoltóir post-metal as Stáit Aontaithe, a bhí aktíf ó bhí 1995 ann, agus a bhí ina bhall de Twilight.
Is é Brandon Carter an t-Ainmhí a rugadh i Sasana agus a bhfuil an prionsabal anafóir aige.
Bhunaíodh Attractions Taobh an Chósta sa bhliain 2003.
Tá Nie Haisheng ó Zaoyang agus is fear pilóta é. Tá Zaoyang ar an +8 UTC.
Tógadh an Monatóir 11th Mississippi Infantry i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Frederick Contae, Maryland i dtuaisceart an Chontae Adams agus tá Carroll Contae, Maryland i dheisceart an Chontae Adams. Is é an Monatóir 11th Mississippi Infantry próipéir a chontribúidh. Tá Cumberland Contae, Pennsylvania i dtuaisceart an Chontae Adams. Tá an Monatóir 11th Mississippi Infantry suite sa Stáit Aontaithe.
Is é 1147 Stavropolis an t-apoapsis a bhí ann ná 418476000000.0, agus is é an t-orbáil a bhí ann ná 1249.6, agus is é Grigory Neujmin a d'fhéach an t-ainmhí seo, agus is é an absalúdach mhagnadú a bhí ann ná 11.5, agus is é an dáta a d'fhéach an t-ainmhí seo ná an 11 Meitheamh 1929, agus is é an t-periapsis a bhí ann ná 260855000000.0.
Tá Al Asad Airbase ag obair leis an Airm Fhorce Stáit Aontaithe agus tá ainm an rúnaí ann ná "09L/27R".
Is é Piotr Hallmann an duine a bhfuil meáchan aige 70.308 agus a rugadh ar an 25 Lúnasa 1987.
Tá an dúiche Ciudad Ayala le dúchas de 1604.0 duine in aghaidh an cearnáin. Tá Morelos in Méicsiceo agus tá Ciudad Ayala mar chuid de Morelos. Tá an t-ardán iomlán ar Morelos 4879.0 cearnáin.
Is é Indian an ainmneach do dhuine ón India.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania agus tá sé suite i stáit Pennsylvania.
Tá líon na mbailte i gCiudad Ayala ná 1,777,539 sa mheánscoil.
Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a bhí i mbun ceoil leis an scannán English Without Tears, agus is é Anatole de Grunwald a bhí mar chláraitheoir, agus is é Harold French a bhí mar stiúrthóir.
Is é fad ráille Bedford Aerodrome ná 1095.0, tá sé suite i Thurleigh, tá aitheantas íocaíochta ICAO aige le haghaidh EGBF agus tá ardú ar a líne uisce 83.2104.
Is ea Punk Blues an ghné de albam Turn Me On.
Is é Mermaid (Amhrán an Traein) an ceann is síos ó This'll Be My Year.
Tá 2900 duine ag obair mar fhoireann sa Ollscoil Bheurgainn.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcluiche sa Chompeanóit Bhrasaíleach Série C agus tá 17,000 ball ann.
Tá Áitreabh Bedford Aerodrome i Thurleigh agus tá aitheantas áitiúil ICAO aige EGBF.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina chéile le Casey Ribicoff agus bhí sé mar Rúnaí Stáit na Stát Aontaithe don Oideachas, Sláinte agus Tairbhe.
Is Nie Haisheng duine de chineachas na Síne agus is fear-píolóta é.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes tar éis Squeeze (The Velvet Underground album) a bheith déanta, a enregistré i San Francisco, a scaoileadh ar an 16 Deireadh Fómhair 2001 agus a bheith 230.05 nóiméad ar fhad.
Is é Darinka Dentcheva a rugadh ar an 1ú Eanáir 1958 agus is é a bhíonn áirithe le Stochastic Programming.
Is eagarthóir Death on a Factory Farm Sarah Teale.
Is é Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes an chéad albam roimhe sin Squeeze (The Velvet Underground album) a rinneadh, agus is é Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico an chéad albam roimhe sin. Rinneadh Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes le Polydor Records, a bhfuil sé suite i Londain.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes á chur ar fáil ag The Velvet Underground agus tá an ghnéas Rock Music aige. Is Proto-punk an ghnéas atá ag The Velvet Underground.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, agus tá a ardú 610.0 m ar an gcumais uisce, agus tá sé suite i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas.
Is é ICAO áitshuimhir EGBF an Aeródrom Bedford, agus tá ardú faoi leibhéal an tsamhraidh 83.2104, agus is é ainm an rása "08/26".
Is é Ciudad Ayala in am Zóin Pacific Daylight Time, agus is é an dúchas dúchasaigh 1604.0, agus is é an am Zóin Pacific Standard Time Zone.
D'fháscaigh Grigory Neujmin an 1147 Stavropolis sa bhliain 1929-06-11 agus tá a chuid rótála 20378.5 uair an chloig. Tá a chuid apóipsis 418476000000.0 agus a chuid périapsis 260855000000.0.
Is é Ciudad Ayala an príomhfheidhmeannach cathrach, agus tá Ciudad Ayala mar chuid de Morelos, agus tá Morelos mar chuid de Cuernavaca.
Is mór an taitneamh a bheith óg, scannán a bhí stártha ag John Mills sa bhliain 1956. Ba i North Elmham a rugadh John Mills.
Tá Aleksandr Prudnikov ina chlub le FC Amkar Perm. Tá a airde 185.0 cm ag Aleksandr Prudnikov agus tá a dáta breithe 1989-02-24. Is é Gadzhi Gadzhiyev an bainisteoir le FC Amkar Perm.
Is ea Nord, albam Year of No Light, an ceol sludge metal agus post-metal. Rugadh é ar an 6 Meán Fómhair 2006 agus tá sé 58.41 nóiméad ar fhad. Is é Demo 2004 an albam roimhe sin.
Scaoileadh an albam Nord (Year of No Light) ar an 6 Meán Fómhair 2006, agus bhí sé ina dhiaidh sin a leanúint le albam eile, Live at Roadburn 2008 (Year of No Light). Bhí an t-amhránaí Year of No Light agus an t-iomaitheoir Year of No Light freisin ag an albam, agus bhí an t-eagraíocht Crucial Blast ina eagarthóir.
Tá an t-airgeadra i Meicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá i Meicsiceo. Is Bionico an cúrsa a bhaineann leis an Dessert. Is Guadalajara an réigiún a bhaineann leis an Bionico. Is Granola an íon a bhaineann leis an Bionico. Is Sandesh (Confectionery) an leagan eile de bhia a bhaineann leis an Dessert. Is Meicsiceo an tír a bhaineann leis an Bionico.
Bhí Liselotte Grschebina ina gcónaí i Karlsruhe ón 2 Bealtaine 1908 go dtí an 14 Meitheamh 1994, agus bhí sí ina gcónaí i Petah Tikva i Iosrael. Bhí sí ina Ghearmánach agus bhí an Ghearmáin Empire mar áit bhunaidh aici.
Fuair an Leabhar The Fellowship of the Ring eagrán ó George Allen & Unwin. Is ea an Leabhar seo de chineál Fantaisíochta. D'fholláinigh The Two Towers é tar éis dá bhliain, agus The Hobbit a bhí roimhe sin. D'fhoilsigh George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring ar an 29 Iúil 1954.
Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i lár Arapiraca. Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas an Chomórtas Brasileiro Série C. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C bhuaite ag Vila Nova Futebol Clube. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C i mBrasaíl. Tá 17000 duine i gcomórtas an Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar bhaile don Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá Vica mar bhainisteoir don Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Tógadh an Chomhartha 11th Mississippi Infantry i 2000 agus tá sí suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá sí suite i gcathair Gettysburg, Pennsylvania agus tá sí mar chuid den Chontae Adams, a bhfuil an Chontae Carroll, Maryland siar óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland, Pennsylvania thuas óna háite. Is mar chuid den Chontae Adams é an Chomhartha 11th Mississippi Infantry agus is mar chuid den Chontae Cumberland,
Tá sé go hiontach bheith óg (scannán 1956) a eagarthóireacht a dhéanamh ag Max Benedict, a bhás bliain 1986. Is Cyril Frankel an stiúrthóir ar an scannán seo agus Louis Levy an ceoltóir.
Chuir Year of No Light amach an albam Nord ar an 6 Meán Fómhair 2006, a bhí ina chomharsanacht leis an albam Live at Roadburn 2008. Bhí an t-eochairleacht sludge metal ag an albam seo agus bhí Year of No Light mar chruthaitheoir.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire. Bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé mar Cheannaire Oifig na nAstronú in 1963. Bhí an áit bháis aige in California. Bhí an Distinguished Service Medal (United States Navy) aige. Bhí sé marbh.
Tá Mobile Applications mar chuid de chuideachta GMA New Media atá suite i GMA Network Center.
Tá an réigiún Darlington i dTuaisceart an Eastáin.
Tá an t-albam Turn Me On le t-am 35.1 nóiméad. Tá an t-albam Let It Breed roimhe sin, agus tá an t-albam Love American Style roimhe sin arís.
Tá cónaí ar Nurhan Atasoy i Stáisiún, agus tá cúnamh phoblacht na Tuirce aici. Is duine na nTuircigh é Nurhan Atasoy, agus tá cónaí air i Tuirce. Bhuaigh sé Duais Stáit do Bhreisluach Ard leis.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), stártha ag John Mills, a bhí 94 nóiméad de dhíth, ceolchoirm ó Louis Levy, stártha ag Cecil Parker, scríofa ag Ted Willis agus eagarthóireacht ó Max Benedict.
Tá Bedford Aerodrome ag MotorSport Vision ag obair. Tá fad na rúnaí ann 1095.0, agus tá an chathair a sholáthraítear ann ná Bedford Autodrome. Tá an suíomh ann ag Thurleigh, agus tá an aitheantóir suíomh ICAO ann EGBF. Tá an t-urlár rúnaí ann Concrete.
Bhí áit bhreithe Nie Haisheng Zaoyang sa Hubei agus bhí sé ar mhisean Shenzhou 10.
Tá muintir na Tuirce gan aon chreideamh.
Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C sa bhliain 2015 agus bhí Vila Nova Futebol Clube ina bhuaiteoirí.
Is ea an t-albam Nord (Year of No Light) post-metal, agus tá Crucial Blast agus E-Vinyl mar eintiteoirí a chuir an albam amach.
D'éag Liselotte Grschebina i Petah Tikva, agus tá Petah Tikva suite i nÉirinn.
Tá The Honeymoon Killers (Banda Ameircanach) mar ealaíontóir ar an albam Turn Me On.
Bhí Cyril Bruce ina stiúrthóir ar McVeagh na Deiscirtí, agus bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) ina scríobhaí air.
Tá an Monatóireacht 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania, i gcathair Gettysburg, Pennsylvania. Tá an Monatóireacht seo mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, agus tá Carroll Contae, Maryland, siar ón gContae seo. Is mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, atá an Monatóireacht 11ú Mississippi Infantry, agus tá Cumberland Contae, Pennsylvania, thuas ón gContae seo. Is mar chuid den "Stáit Aontaithe" atá an Monatóireacht 11ú Mississippi Infantry, agus is mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, atá sé mar Chomhpháirtíocht a Chontribú.
Tá Alan B. Miller Hall á úsáid ag Scoil Ghnó Mason, a chríochnaigh sé ar an 1 Meitheamh 2009, agus tá sé á bhainistiú ag Coláiste William agus Mary.
Bhí deireadh bháis Liselotte Grschebina ar an 14 Meitheamh 1994. Rugadh í sa Bhreatain Bheag in 1908 ar an 2 Bealtaine.
Bhí Michael Rooker sa bhliain 1955.
Tá Bedford Aerodrome ag seirbhís a thabhairt do chathair Bedford Autodrome. Tá an tír United Kingdom ag Thurleigh. Tá an suíomh de Bedford Aerodrome ag Thurleigh. Tá cód poist MK44 ag Thurleigh.
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá ann mar dheamainim. Is Bionico an cúrsa a bhaineann leis an Dessert. Is Guadalajara an réigiún a bhaineann leis an Bionico. Is uibheacha an t-imleabhar a bhaineann leis an Bionico. Is Cookie an leagan eile den Dessert. Is Meicsiceo an tír a bhaineann leis an Bionico.
Ceapadh Bernard Knowles mar chineálachta don scannán English Without Tears.
Is é am fad scannáin English Without Tears 89 nóiméad, is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a chum an ceol, an dáta seo a scaoileadh ná an 28 Iúil 1944 agus is é Anatole de Grunwald an próducer.
Tá méadú ar phobail Mhétro Ciudad Ayala 1777539, tá rialtas Council-managergovernment ann, tá Ciudad Ayala 6 uair an chloig ar gcúl ó UTC, tá Ciudad Ayala mar chuid de Morelos, agus tá sí in Méicsiceo.
Díscaoir 1147 Stavropolis, Grigory Neujmin, a bhí ann ar an 31 Iúil 2016 (JD2457600.5), agus bhí periapsis de 260855000000.0 agus bhí an t-amchlár orbitál 1249.6.
Is é John Lennon an t-ealaíonadóir a chumadh an t-amhrán Imagine.
Is é an tUachtarán an ceannaire i nIndia.
Tá Tom Sizemore ag obair ó bhí an bhliain 1989 ann.
Bhí Bananaman ar an aer ón 15 Aibreán 1986 agus bhí sé ar an BBC.
Is é Liselotte Grschebina an tírshaoir Israelach, a bunaíodh an German Empire ar an 1 Eanáir 1871, áit ina gcónaí sí agus an réimse a bhíonn sí ag obair sa fhógraíocht.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá suíomh an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil (AllIndiaCouncilforTechnicalEducation) i Mumbai. Tá AcharyaInstituteofTechnology cónaitheach do VisvesvarayaTechnologicalUniversity sa India. D'eisigh an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil stádas campais teicniúil do AcharyaInstituteofTechnology.
Is é Mexican Peso an t-airgeadra i Meicsiceo. Is é Bionico an cúrsa deochanna agus is é Sandesh (confectionery) an leagan deochanna de Bionico a bhaineann le Meicsiceo.
Tá an Monatóireacht 11ú Mississippi i gContae Adams, Pennsylvania. Tá sé i stát Pennsylvania agus i mbailte Gettysburg, Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland i dtuaisceart an Chontae Adams, Pennsylvania agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania i dtuaisceart an Chontae Adams, Pennsylvania. Is é an 11ú Mississippi Infantry Monatóireacht an próipéir chontribúideach.
Bhí áit na bhFionnghlóraigh, Darlington, mar áit breithe Lady Anne Monson. Tá 106,000 duine ina gcónaí sa bhaile sin.
Tá Hypermarcas suite i São Paulo, agus tá an tUachtarán Cúirte Uachtaraí Féinimhe mar bhreitheamh ar Bhrasaíl. Tá Hypermarcas suite i mBrasaíl agus tá siad ag díol droch-dhrugaí agus cúram sláinte.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC, agus tá Bananaman, a stárnaíodh ag Bill Oddie, a cruthaíodh ag Steve Bright, agus a craoltar ag an BBC. Bhí Bill Oddie tar éis a bheith básaithe i Lancashire.
Is é Príomh-Cheannaire na hIndia an Chéad-Cheannaire.
Tá an UTC Offset do San Francisco -7.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a chláraíodh i Stáit Aontaithe agus i St. Louis, Missouri. Bhí Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe sin. D'fhoilsigh sé ar an 16 Deireadh Fómhair 2001 agus bhí sé 230.05 nóiméad ar fhad.
D'fhoilsigh Year of No Light an albam Nord ar an 6 Meán Fómhair 2006 agus d'fhoilsigh siad an albam Live at Roadburn 2008 ina dhiaidh sin.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá suíomh an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil, AllIndiaCouncilforTechnicalEducation, i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir. Tá AcharyaInstituteofTechnology cónaitheach leis an Ollscoil VisvesvarayaTechnologicalUniversity atá suite i gcathair Belgaum. D'aithin an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil stádas campas teicniúil ar AcharyaInstituteofTechnology.
Chuir Train an t-amhrán Mermaid amach ar an 27 Nollaig 2012, roimhe sin bhí an t-amhrán This'll Be My Year ann. Scríobh Espen Lind an t-amhrán seo agus tá sé 3.16 nóiméad ar fhad.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 i gContae Adams, Pennsylvania agus i gcathair Gettysburg, Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland i dtreo theas ó Chontae Adams, Pennsylvania.
Is ea an albam Turn Me On ceol Punk Blues agus Noise Rock, agus bhí sé roimhe Let It Breed, agus tá sé 35.1 nóiméad ar fhad.
Bhí áit na bhreitheannais Brandon Carter i Sasana.
Dháirigh Tom Simon an t-iriseoir ar Death on a Factory Farm, agus rinne HBO an t-iriseoir a sheoladh, agus bhí Geof Bartz ina eagarthóir.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry curtha ar bun i 2000. Tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá sé suite i Stát Pennsylvania. Tá sé suite i mbailte Gettysburg, Pennsylvania. Tá sé mar chuid den Chontae Contributing. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania in aice leis an gContae Adams. Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite sa Stáit Aontaithe.
Is é ExpectaMiracle an t-albam CompilationAlbum a bhí 54.56 nóiméad ar fhad, a d'fhág PoolsofLight(BrianKellyalbum) roimhe, agus a bhaineann leis an ghné Instrumentalmusic.
Direachóir Tom Simon a bhí mar dhireachóir ar an scannán Death on a Factory Farm, agus bhí sé mar phróduitheoir freisin. Geof Bartz a bhí mar eagarthóir ar an scannán.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, agus tá an Mason School of Business ina chomhaltaí ann. D'fhógair an Halla an 1ú Meitheamh 2009 agus tá sí suite i Virginia.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes a chláraíodh sa Stáit Aontaithe agus i St. Louis, Missouri. Is ea an ghné Rock Music é agus bhí Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe. D'fhoilsigh sé ar an 16 Deireadh Fómhair 2001 agus bhí sé 230.05 nóiméad ar fhad.
Is cúisíocht na Tuirce í don Nhurhan Atasoy.
Tá Halla Alan B. Miller i láthair ag teaghlaigh na Scoile Gnó Mason agus tá sé suite i Williamsburg, Virginia.
Tá áireamh an cheantair Morelos 4879.0.
Is é Nurhan Atasoy cúirteachas na Tuirce, agus is í Ancara príomhchathair na Tuirce. Rugadh Nurhan Atasoy ar an 1 Eanáir, 1934 agus fuair sé Duais Stáit do Bhreisithe Ard. Is é an teanga oifigiúil na Tuirce an Teanga Tuircis.
Tá Darinka Dentcheva ina mhúinteoir ón Stáit Aontaithe, a rugadh ar an 1ú Eanáir 1958, a bhfuil an réimse oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre o
Is eisean an t-ealaíontóir agus an t-innealtóir ar an sraith bootleg, "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes", The Velvet Underground agus tá sé seolta sa Stáit Aontaithe.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson i Darlington ar an 1ú Eanáir 1726 agus bhásaigh sí ar an 18 Feabhra 1776. Bhí an Ríocht na hÉireann aici mar chine daonna agus bhí sí ina chónaí i nIndia. Bhí George Monson ina gcónaí leis.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe, a rugadh sí ar an 2 Bealtaine 1908 agus a maraíodh sí ar an 14 Meitheamh 1994 i Iosrael. Rugadh sí ar scoil na nDíolaim Poiblí i Stuttgart.
Is ea Post-metal an cineál a bhíonn ar an albam Nord (Year of No Light) agus is Crucial Blast an t-eintiteas a chuir an albam amach.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry curtha ar bun i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, i gcathair Gettysburg, Pennsylvania. Tá an Contae Adams, Pennsylvania leis an dá thaobh deise de Carroll Contae, Maryland agus tá sé mar chuid den Chontae Contributing. Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite sa Stáit Aontaithe.
Bhí The Velvet Underground ina bhanna ceoil agus ina ealaíontóir ceoil, agus bhí Theatre of Eternal Music ina bhanna acu. Bhí The Velvet Underground mar phródaitheoir ar Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Is é Mexico an tír a bhfuil an bhionico ann, agus is é an leasú ar an bhia a bhíonn ann ná cottage cheese.
Tá córas rialaithe-manaíochta ag an bpobail Ciudad Ayala, le díleá de 1604.0 agus le himeacht ama UTC de -6.
Tá cúnamh rialtais an Chomhairle-Riarálaí ag an bpobail Ciudad Ayala.
Tá Bill Oddie mar stár i Bananaman, a cruthaíodh ag Steve Bright, agus a chraoladh ag BBC.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a stiúraíodh ag Cyril Frankel agus a bhí Cecil Parker ina chlár.
Is é Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) an scríbhneoir ar an scannán McVeagh of the South Seas, a bhfuil an IMDB ID 0004319 aige.
Is é "Olga Nikolaevna Bondareva" an ainm breithe Olga Bondareva.
Is é Aleksandr Prudnikov a rugadh ar an 24 Feabhra, 1989. Tá an FC Terek Grozny mar chlub ag Aleksandr Prudnikov. Tá an FC Terek Grozny suite i Grozny.
Scéal 1634: An Chrios Baváire a scríobh Eric Flint, agus bhí sraith scéalta DeMarce i The Grantville Gazettes roimhe sin.
Is é Jamie Lawrence an ceoltóir a chum an ceol Death on a Factory Farm agus d'fhág sé an saol ar an 8 Márta, 1970.
Is é Michael R. Burns an duine clé de Lionsgate.
Is ea Nord, albam na bliana Year of No Light, an ghrúpa sludge metal. Is subghrúpa de chineál sludge an Southern Sludge.
Bhí bhuiséad Super Capers €2,000,000. Bhí fad an scannáin 98 nóiméad. Bhí an t-iomlán a bhí ar fáil ón scannán €30,955.
Is é Ciudad Ayala an t-am UTC -6.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Frederick, Maryland i dtreo an deiscirt ó Chontae Adams, Pennsylvania agus tá an Monatóir suite i gCeantar Gettysburg, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry próipéir a chontribúidh. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania i dtreo an tuaiscirt ó Chontae Adams, Pennsylvania.
Tá Piotr Hallmann ag 70.308 ciliméadar.
Is 1.3% den tírchlár an Turcach uisce.
Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir ar an scannán English Without Tears, agus is é Harold French an stiúrthóir, Bernard Knowles an ceamaraí agus Anatole de Grunwald an próducer.
Bhí áit na nascadh de Lady Anne Monson Darlington, agus bhí sí tar éis dul ar an saol ar 1 Eanáir 1726. Bhí sí tar éis bás a fháil ar 18 Feabhra 1776. Bhí áit na nascadh de Lady Anne Monson sa Ríocht na hÉireann, agus bhí sí den Ríocht na hÉireann. Bhí cónaí air i ndiaidh India.
Is é am luas de Turn Me On (albam) 35.1. Is é The Honeymoon Killers (Banna Meiriceánach) an t-ealaíontóir agus an t-amhránaí ar an albam. Is é Let It Breed an albam roimhe sin. Is é Wharton Tiers an t-ealaíontóir.
Tosaíodh productiona Pontiac Rageous i 1997 agus bhí an assembly ann i Michigan, Detroit. Bhí an bodyStyle Coupe agus bhí an manufacturer Pontiac. Cuireadh deireadh le productiona Pontiac Rageous i 1997.
Tá 2900 duine faoi fhostú ag Ollscoil Burgundy, 27400 mac léinn agus 1299 dochtúirí ann.
Tá an Monatóireacht 11ú Mississippi Infantary críochnaithe i 2000 agus tá sí suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Frederick, Maryland i dtreo an deiscirt ón gContae Adams agus tá an Monatóireacht suite i gCathair Gettysburg, Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland i dtreo an earrach ón gContae Adams agus tá an Monatóireacht mar chuid den Chontaeacht a Chabhraíonn. Tá an Monatóireacht suite sa Stáit Aontaithe.
Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i Stáisiún Iostanbúl, agus tá an t-amháin UTC +2 ann. Is í an cinneadh cíosa Nurhan Atasoy an Tuirc, agus is é an teideal don Tuirc ná "Turc".
Tá méadú 1777539 ar líon na ndaoine sa mhéan-chathair Ciudad Ayala, agus tá an t-ard-rúnaí "City Manager" ag an gcathair, agus tá rialtas Council-managergovernment ann.
Tá The Honeymoon Killers mar chomhordaitheoir ar an albam Turn Me On. Bhí Wharton Tiers tar éis d'aois a bheith ann ar an 1ú Eanáir 1953. Bhí Wharton Tiers mar chomhordaitheoir ar an albam Turn Me On.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, tá sé 3500.0 méadar ar fhad agus tá sé suite i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas.
Is ealaíonn Brian Kelly (ceoltóir agus píanóí) an t-ealaíon ar an gceol Expect a Miracle. Is ceol iniúchta agus ceol éasca é an gceol sin.
Tá Super Capers ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag labhairt Béarla, ag baint 98 nóiméad, ag cur ar fáil trí Roadside Attractions agus Lionsgate, agus ag baint 2000000 dollar leis an scríbhneoir Ray Griggs (stiúrthóir).
Bhí cónaí ar Lady Anne Monson i ndia. Is é an teideal don phobal san India ná "Indiach". Tá méid an phobail san India 1293057000. Bhí dáta breithe ar Lady Anne Monson ná 1726-01-01. Bhí an réimse oibre a bhí ag Lady Anne Monson ná Botainíocht.
Tá Super Capers ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag stárú Michael Rooker, ag stárú Tom Sizemore agus ag labhairt an Bhéarla.
Bhí Aaron Turner ina bhall de chuid na banna Lotus Eaters ó 1995, agus bhí an ghrád stíl aige ná black metal.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire. Bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé mar Cheannaire Oifig na nAstronúit in 1963. Bhí sé básaithe in California. Bhí sé roghnaithe ag NASA in 1959. Bhí sé ina dhuine de chuid Ollscoil Naval an Chláir (NWC) agus bhain sé M.A. amach in 1957.
Bhí áit na bhreithe Abraham A. Ribicoff sa Stáit Aontaithe agus bhí náisiúntacht na Stát Aontaithe aige.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, agus bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé mar Cheannaire Oifig na nAstronúit in 1963, agus bhásaigh sé i California. Bhí sé ar mhíshon Apollo 14 agus bhronnadh an Méideal Seirbhíse Distinguished ar aghaidh dó.
Is é am luas de Turn Me On (albam) 35.1, an t-ealaíontóir ná The Honeymoon Killers (Banda Meiriceánach) agus is é an próducer an Honeymoon Killers (Banda Meiriceánach) freisin.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i lár na gclár Campeonato Brasileiro Série C sa bhliain 2015 agus tá 17000 ball ann.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills, an ceamaraíocht a rinneadh ag Gilbert Taylor agus an t-ardú a bhí ann de 282838.0.
Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil Burgundy agus tá campais ann i Dijon.
Is é meastóir an mheicsiceo Mexican Peso. Is Mexicans an daoine a bhfuil an Meicsiceo acu. Is é Bionico an cúrsa deochanna a bhfuil Condensed Milk mar íon ann. Is Meicsiceo an tír a bhfuil Bionico acu.
Tá The Velvet Underground mar ealaíontóir agus mar chumadóir ar an t-albam Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a bhfuil 230.05 nóiméad aige, a enregistréadh sa Stáit Aontaithe agus i St. Louis, Missouri, agus a bhfuil an ghrúpa Rock music aige. Tá Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe sin.
Bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) ina stiúrthóir ar McVeagh of the South Seas, agus Alliance Films Corporation ina dtairiscinteoir. Bhí Gregory Allen ina stiúrthóir freisin, agus tá an IMDB ID 0004319 aige.
Is é Brandon Carter an t-eolaí ar an ghné Ginearálta Ailtireachta, a bhí ina mhúinteoir dochtúraithe ag Dennis William Sciama, a rugadh i Sasana sa bhliain 1942.
Rinne Sarah Teale stiúrthóir ar an scannán Death on a Factory Farm agus bhí sé 83 nóiméad ar fhad.
Is é EGBF an aicmíon ICAO atá ag Aeródrom Bedford, agus tá an ardú ar leibhéal an tsamhraidh 83.2104, agus tá an t-urlár réidh Concrete.
Is é apoapsis 1147 Stavropolis ná 418476000000.0, agus is é an luach absalúide 11.5.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff agus bhí sé i gceannas ar Pháirtí Daonlathach na Stát Aontaithe. Bhí sé ina gcónaí sa Stáit Aontaithe agus tá grúpaethnach Afracach-Mheiriceánach ann.
Is é Piotr Hallmann a rugadh ar an 25 Lúnasa, 1987 agus airde 175.26.
Banna Honeymoon Killers (Stáit Aontaithe) bhí ina bhall de chomhlacht Pussy Galore. Album Turn Me On a rinne an banna Honeymoon Killers (Stáit Aontaithe) a chur ar fáil.
Tá Baile an Bhannais ag an BBC i gCrannchur an Bhannais. Is Bill Oddie a bhí i gceannas ar Bhananaman a chruthaigh Steve Bright. Thosaigh John Reith, 1ú Barón Reith an BBC. Bhí Bhananaman ar an BBC.
Is í Liselotte Grschebina ón Iosrael an náisiúnachta. Tá an Iosrael 207,691,000,000 méadar cearnach ar fad. Is ár náisiúnach Modern Standard Arabic an teanga oifigiúil. Is ón Impireacht Gearmánach a rugadh Liselotte Grschebina. D'fhreastail sí ar Scoil na nEalaíon Iompaithe i Stuttgart.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Bhí an t-am 2015 Campeonato Brasileiro Série C ag an gcomórtas seo. Tá an tír Brasaíle ag an gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Tá 17000 ball ann ag an gcomórtas Agremiação Sportiva Arapiraquense. Is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an leaba ag an gcomórtas Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is Istanbul ar an +2 UTC.
Is é am luaithe 3.16 an fad an t-amhrán Mermaid. Is é an ghné Reggae é, agus is Amund Bjørklund agus Stargate (an bhanna cruthaitheach) a scríobh sé. Is é Imagine (amhrán John Lennon) an t-amhrán a leanann air.
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Mhambai. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir. Tá an Acharya Institute of Technology céimithe le Visvesvaraya Technological University. Rinneadh an stádas champais teicniúil a thabhairt do Acharya Institute of Technology ag All India Council for Technical Education. Tá an Acharya Institute of Technology i Karnataka.
Bhí Olga Bondareva ina gcónaí i Leningrad, USSR nuair a rugadh í ar an 27 Aibreán 1937 agus bhásaigh sí i Saint Petersburg.
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir. Tá an Acharya Institute of Technology cónaithe le Visvesvaraya Technological University. Rinne an All India Council for Technical Education an Acharya Institute of Technology a thabhairt stádas champais teicniúil. Tá 700 mac léinn iarchéime ann.
Bhí Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúireachta don Bhraendán Carter, agus bhí áit na bhreithe aige sa Bhreatain.
Scríobh Espen Lind an t-amhrán Mermaid (Train Song), agus Amund Bjørklund. Fuair an t-amhrán seo leanas ó Imagine (Amhrán John Lennon). Bhí Espionage (An t-iomlán cruthaitheach) mar chruthaitheoir ar an gcuid seo, agus bhí sé ar an albam California 37 (Albam Train). Bhí an t-amhrán seo ar fáil mar íoslódáil ceoil.
Tá Polydor Records mar eagarthóir le Interscope Geffen A&M.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i gcathair New Hampshire. Bhí sé ina mhic léinn ar an Naval War College agus bhain sé M.A. amach ann sa bhliain 1957. Bhí sé ina mhic léinn ar an Stáit Aontaithe. Bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar an spás agus bhí sé tar éis a bheith ina chomhalta ar
Tá seoladh Alan B. Miller Hall "101 Ukrop Way" agus tá an Mason School of Business mar chomhaltaí reatha ann. Tá an Hall suite i Virginia agus tá an Mason School of Business suite sa Stáit Aontaithe.
Tá an Pontiac Rageous as Michigan á chur in eagar agus tá an stíl corpán ná Coupe.
D'fhéadfadh Anatole de Grunwald a bheith básaithe ar an 25 Nollaig 1910 agus bhí sé mar údar ar English Without Tears. Bhí Terence Rattigan freisin mar údar ar English Without Tears.
Is stíl é Expect a Miracle ná Easy Listening agus tá Pools of Light (Brian Kelly album) roimhe sin.
Is é fad rásaí Bedford Aerodrome ná 1095.0, tá sé suite i gcathair Bedford Autodrome agus tá sé suite i Thurleigh.
Tá Nord (Albam Year of No Light) ina dhiailiú le Live at Roadburn 2008 (Albam Year of No Light) agus tá Year of No Light mar chruthaitheoir ar Nord (Albam Year of No Light).
D'fhéachadh an t-apoapsis 1147 Stavropolis ar 418476000000.0, a d'fhéachadh é ar an 11 Meitheamh 1929.
Tá an dúiche Ciudad Ayala le dúchas de 1604.0 duine in aghaidh an cearnáin agus tá sí sa Zóin Ama Pacifig.
Tá géineas Sludge Metal ag Nord (Albam Bliain gan Solas). Tá Synthesizer mar ionstraim ag Post-Metal. Tá géineas Post-Metal freisin ag Nord (Albam Bliain gan Solas). Tá Singing mar ionstraim ag géineas Sludge Metal.
Is eisean an t-ealaíontóir ar an gclár Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ná The Velvet Underground, tá sé 230.05 nóiméad ar fhad agus rinneadh é a chlárú sa Stáit Aontaithe.
D'fhéachadh Grigory Neujmin an t-apóipsis 1147 Stavropolis a bhí 418476000000.0 uair an chloig ón gcéad.
Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C sa bhliain 2015.
Is í Liselotte Grschebina an tír Israelach, ach d'fhoghlaigh sí ó Scoil na nEalaíon Iompaithe i Stuttgart. Bhásaigh sí ar an 14 Meitheamh 1994.
Scríobhneoir Super Capers, Ray Griggs, an stiúrthóir.
Is é meicsiceo an t-airgeadra san Mheicsiceo, agus is Meicsiceánaigh an dílseoir ann. Is é Bionico an cúrsa a bhaineann le deasú, agus tá sé suite i Guadalajara. Is é an leasú ar an bpláta deasú an cócaireacht. Is Meicsiceo an tír a bhaineann le Bionico.
Is eagránaí an t-albam Expect a Miracle Brian Kelly (ceoltóir agus pianaí), a bhfuil an t-am seoite 54.56, an t-ealaíontóir Brian Kelly (ceoltóir agus pianaí) agus an ghné Instrumental Music.
Déantar leaganacha de English Without Tears ag Alan Jaggs.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an t-iomlán ainm "Agremiação Sportiva Arapiraquense" a bhuaigh an champeáin Campeonato Brasileiro Série C sa bhlian 2020, Vila Nova Futebol Clube.
Is é Zaoyang áit bhunaidh Nie Haisheng.
Bhí Let It Breed roimhe sin, agus bhí Wharton Tiers mar chuideachta a chuir an albam Turn Me On ar fáil.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an Ollscoil seo ceangailte leis an VisvesvarayaTechnologicalUniversity in India agus tá sí suite i Karnataka.
Tá méadú ar mhéid an phobail in India 1293057000.
Tá Zaoyang mar chuid de Hubei.
Tá Tokat sa Tuirce.
Tá 2900 duine fásta ag Ollscoil Burgundy, 1299 díolaimh dochtúra ag an ollscoil agus tá campas ann i Dijon.
Tá an t-ealaíontóir, Aaron Turner, as Massachusetts agus tá a ghrúpa ceoil nó ealaíontóir gaolmhar, Twilight, ina gcomhghleacaithe aige. Is é post-metal an ghné a bhaineann leis agus is é a hinstrimint ná canadh.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire. Bhásaigh sé i California agus chaith sé a chéad oibre ar an 1 Lúnasa 1974.
Is ea Punk Blues agus Noise Rock an ghné de albam Turn Me On.
Tá Áras Aerfoirt Bedford i láthair i gceantar Thurleigh, le cód poist MK44. Tá MotorSport Vision mar údaráis oibre an Áir, a bunaíodh ag Peter Ogden.
Tá Wharton Tiers mar chláraitheoir ar Take It Off!
Bhí Olga Bondareva ina gcónaí i Leningrad, USSR.
Bhí an ALCO RS-3 á thógáil ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956, bhí aeir V12 ann, bhí an cumas Diesel-electric agus bhí an fad 17068.8 milliméadar.
Tóg É! a bhí roimh Turn Me On (albam).
D'éag John Mills i Denham, Buckinghamshire.
Tá MobileApplications mar mhír fhorbairt ag GMANewMedia, agus tá FelipeGozon mar bhall clé den eagraíocht.
Bhí Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúireachta don Bhraendán Carter, a rugadh ar an 1ú Eanáir 1942.
Tá Michael Rooker agus Tom Sizemore ina léiritheoirí sa scannán Super Capers agus tá an amscáint 98 nóiméad. Tá Roadside Attractions agus Lionsgate mar léiritheoirí ar an scannán.
Is eagránaí an albam Expect a Miracle é Brian Kelly (ceoltóir agus píanóí), a bhfuil 54.56 nóiméad aige, a bhfuil Brian Kelly (ceoltóir agus píanóí) mar ealaíontóir, a bhfuil sé mar albam Chomhtháthaithe agus a bhí Pools of Light (albam Brian Kelly) roimhe.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina chéile le Casey Ribicoff. Rugadh Abraham A. Ribicoff sa Stáit Aontaithe. Is Stáit Aontaitheach é Abraham A. Ribicoff.
Tá MotorSport Vision ina údaráis oibre ar an Aeródrom Bedford agus tá sé 1095.0 méadar ar fhad. Tá an Aeródrom Bedford ina shuíomh do chathair Bedford Autodrome agus tá sé suite i Thurleigh.
Tá Piotr Hallmann ag caighdeán meáchain 70.308, agus bhí sé ar an 25 Lúnasa 1987 in Gdynia, Polainn. Tá Gdynia, Polainn le háireamh 135000000.0 méadar cearnach agus bunaíodh an 10 Feabhra 1926.
Díscaoileadh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis.
Is é Piotr Hallmann a bhí 175.26 cileagram ar airde, a rugadh i Gdynia, an Pholainn ar an 25 Lúnasa 1987.
Is í Liselotte Grschebina náisiúntacht Iosraelach agus tá Reuven Rivlin mar bheanntaoiseach Iosrael.
Is é Adam West an t-aisteoir sa scannán Super Capers.
Bhí an Dá Tholl ar Fholaíocht leis an Aisiríocht an Rí.
Tá áit breithe Nurhan Atasoy Reşadiye. Is é an t-airgeadra na Lire Turcaise i Tuirce. Is Tuirce an áit breithe don Nurhan Atasoy. Is é an teanga oifigiúil na Teanga Turcaise i Tuirce.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chomórtas sa Chomórtas Brasileiro Série C agus is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit a bhfuil an chomórtas ar siúl.
Is é Jamie Lawrence a rugadh ar an 8 Márta, 1970.
Tá Contae Adams, Pennsylvania le Franklin Contae, Pennsylvania ar a hiar, agus tá Monatóireacht an 11ú Mississippi Infantry i gContae Adams, Pennsylvania mar chuid den chomhpháirtíocht.
Is é an t-instrimint sludge metal an caint.
Is é EGBF an aicmíonn ICAO atá ar an Aeródrom Bedford agus tá an t-urlár aici de chineál Concrete.
D'fhéach Tom Simon ar dhírigh agus ar tháirgeadh Death on a Factory Farm, agus d'fhás sé ar HBO, agus bhí Geof Bartz mar eagarthóir, agus Sarah Teale mar tháirgeoir.
Bhí Cyril Bruce ina stiúrthóir ar McVeagh na Deiscirtí, agus bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) ina stiúrthóir agus ina scríbhneoir ar an scannán sin.
Tá Lionsgate ina chistriúchán ar Super Capers, agus tá Justin Whalin ina stár ann. Tá Roadside Attractions ina chistriúchán freisin, a bunaíodh sa bhliain 2003.
Tír na Stát Israel, a ainmníodh mar "Stáit Israel".
Tá an t-inneall ALCO RS-3 ina inneall V12 le 12 cillí agus tá sí 17068.8 milliméadar ar fhad.
Is é Michael Rooker a rugadh ar an 6 Aibreán 1955.
Tá an líon cearnach Méicsiceo 1972550.0 ciliméadar cearnach.
Tá contae Adams, Pennsylvania ar an iarthar ó Franklin County, Pennsylvania. Thosaigh an Monaimint 11ú Mississippi Infantry i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Is Pennsylvania an stát a bhaineann leis an Monaimint 11ú Mississippi Infantry agus tá contae Carroll, Maryland ar an deisceart ó Contae Adams, Pennsylvania. Is mar chuid den chomhpháirtíocht a bhaineann leis an Monaimint 11ú Mississippi Infantry. Tá contae Cumberland, Pennsylvania ar an tuath ó Contae Adams, Pennsylvania.
Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt leis an gclub Óige FC Spartak Moscow, ach ansin bhí sé ag imirt leis an gclub FC Terek Grozny, agus bhí Rashid Rakhimov mar bhainisteoir ar an gclub sin.
Tá méadú ar phobail Mhétro Ciudad Ayala 1777539, tá an t-ard-riarthóir mar bhainisteoir, tá sé mar chathair, tá an dúicheacht 1604.0, tá an rialtas mar rialtas Chomhairle-Bainisteoir agus tá Ciudad Ayala mar chuid de Morelos.
Tá Brandon Carter ar an gcúrsa sa réaltaíocht ginearálta, agus is é an Carter Constant agus an Teoiric Géaráin ná a chuid is mó aithnítear air. Bhí Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúra ag Brandon Carter, agus bhí sé ina chónaí i Sasana ó 1942. Bhí an Coláiste na Cambrige ina alma mater dó.
Tá Michael Rooker ag stárú i Super Capers agus tá Lionsgate ag díol an scannáin. Tá Tom Sizemore freisin ag stárú i Super Capers agus tá Roadside Attractions ag díol an scannáin.
Is sub-ghrúpa ceoil sludge metal stoner sludge.
Is é meicsiceo an t-airgead san Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is é Bionico an cúrsa deochanna, agus is é Silvano Aureoles Conejo an tírthóir san Mheicsiceo. Is é an Mheicsiceo an tír a bhfuil Bionico ann.
Is é meastóir an Mheicsiceo an Peso Mheicsiceo. Is Mexicans an ainmneacha daoine a bhaineann leis an Mheicsiceo. Is é Bionico an cúrsa deochanna a bhaineann leis an réigiún Jalisco sa Mheicsiceo. Is é Silvano Aureoles Conejo an tírthóir an Mheicsiceo.
Producer an taispeána English Without Tears ná Anatole de Grunwald agus tá sé 89 nóiméad ar fhad.
Bhí Liselotte Grschebina ina gcinniúna ón Impireacht na Gearmáine agus d'fhoghlaimeadh sí i Scoil na nEalaíon Iompaithe i Stuttgart. Bhí sí ina gcónaí sa chéim fhónta seo mar fhógraí.
Tá Halla Alan B. Miller i láthair ag cónaitheoirí Scoil Ghnó Mason agus tá sé suite i Virginia.
Tá 12 cilindir ag an ALCORS-3 agus tá sí 17068.8 milliméadar ar fhad.
Bhí Liselotte Grschebina ina gcónaí i mBreatain Mheiriceá Theas agus bhí an gceannairí sa Bhreatain Mheiriceá Theas ná an Ghulden Theas Gearmánach.
Scríobh Espen Lind an t-amhrán Mermaid. Bhí Benny Blanco ina bhall de chlann Stargate. Scríobh Stargate an t-amhrán Mermaid. Bhí Michael Jackson ina bhall de chlann Stargate.
Bhí The Hobbit á fhoilsiú ar an 21 Meán Fómhair 1937 agus tháinig The Fellowship of the Ring ina dhiaidh sin.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), stártha ag John Mills, le cinematagrafach Gilbert Taylor, 94 nóiméad ar fhad, agus 282838 punt ar an mbóthar, le Cyril Frankel mar chláraitheoir.
Tá campas Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá suíomh an All India Council for Technical Education i Mumbai. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir an Acharya Institute of Technology. Tá ~500 acmhainní acadúla ag an Acharya Institute of Technology. Tá an Acharya Institute of Technology cónaitheach do Visvesvaraya Technological University. Is é "Nurturing Excellence" an mótó an Acharya Institute of Technology. Rinne an All India Council for Technical Education ceadúnas campas teicniúil a thabhairt don Acharya Institute of Technology.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chomórtas a bhí sa Chomórtas Brasileiro Série C sa bhliain 2015. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C ina chomórtas i mBrasil. Tá 17000 ball ann sa chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is eagrán CompilationAlbum é ExpectaMiracle a rinneadh ag an ceoltóir agus pianóir BrianKelly(composer&pianist) agus a bhí 54.56 nóiméad ar fhad. Is BrianKelly(composer&pianist) an t-ealaíontóir. Is Instrumentalmusic an ghrúpa ceoil a bhí ann. Bhí PoolsofLight(BrianKellyalbum) roimhe agus Afterplay(BrianKellyalbum) ina dhiaidh.
Is é an t-inneall ALCO RS-3 inneall V12 agus tá a fad 17068.8 milliméadar.
Tá Bedford Aerodrome á gcothú ag MotorSport Vision. Tá síol an aeródroma 1095.0 méadar, tá sé á chur i láthair do Bhéal Feirste agus tá an suíomh ann i Thurleigh agus tá an ardú ón gcósta 83.2104 méadar.
Tosaíodh cruthú an Pontiac Rageous i 1997 agus bhí sé aschur i Michigan, Detroit ag an Pontiac. Cuireadh críoch le cruthú an Pontiac Rageous i 1997.
Bhí Liselotte Grschebina ina mhná ó Karlsruhe ar an 2 Bealtaine, 1908 agus bhí sí ina Íosraelach.
Bhí Nie Haisheng ina dhuine de chuid Zaoyang agus Hubei agus bhí sé ar mhisean Shenzhou 10 agus Shenzhou 6.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chomórtas Brasileiro Série C sa Bhrasaíl. Bhí an t-am 2015 ag an gcomórtas seo ag an Arapiraquense. Tá 17000 ball ann sa gcomórtas seo. Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar chúirt an Arapiraquense. Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán an gcomórtas seo.
Bhí Pontiac Rageous á dhéanamh ó bhí 1997 ann go dtí 1997 agus bhí stíl an chorp ann ná Coupe, a rinneadh ag an mhonarcha Pontiac.
Tá an Pontiac Rageous as Detroit a chumasaithe.
Bhunaigh John Reith, 1ú Barón Reith an BBC agus chraoladh Bananaman tríd an BBC.
Tá Nicholas Brodszky mar chomhalta ceoil ag an dráma "English Without Tears" agus tá Harold French mar stiúrthóir é.
Is ea Reggae an ghné de chlár amhrán Mermaid(Trainsong). Is é HappyXmas(WarIsOver) an amhrán a leanas ar Imagine(JohnLennonsong). Is é Imagine(JohnLennonsong) an amhrán a leanas ar Mermaid(Trainsong). Is ea Popmusic an ghné de chlár amhrán Imagine(JohnLennonsong).
Bhí náisiúntacht Lady Anne Monson an Ríocht Aontaithe, bhí cónaí uirthi i ndiaidh na hIndia, b'é George Monson a bhean chéile agus bhí an t-eolaíocht bóithríneach aici.
D'éirigh Akeem Ayers leis an Tennessee Titans i 2011.
Producer Tom Simon, editor Geof Bartz, ceoltóir ceoil Jamie Lawrence agus am físeán de 83 nóiméad a bhí i gceist le Death on a Factory Farm.
Tá an Ollscoil Bhearúnaigh sa Fhrainc.
Tá MotorSport Vision sa chathair Chant.
Tá an tAssembláil Pontiac Rageous i Michigan agus tá an cheantar Michigan le 250493000000.0 méadar cearnach.
Tá BBC ina údarásaí ar Broadcasting House sa chathair. Cruthaíodh Bananaman ag Steve Bright. Cuireadh Bananaman ar an aer ag BBC agus bhí sé ar an aer ar dtús ar an 3 Deireadh Fómhair, 1983.
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Peso Mheicsiceo, agus is Mexicans atá mar dheamainim don Mheicsiceo. Is Bionico an cúrsa atá ann don deasú, agus tá granola mar íon ag an bhfíon. Is é an leasú ar an deasú ná cócaí. Is Meicsiceo an tír a bhfuil an Bionico ann.
Tá 27,400 mac léinn ag an Ollscoil Bhearghúnda agus 1,299 mac léinn dochtúra ann. Tá campas Dijon ag an Ollscoil Bhearghúnda.
Bhí áit na bhreithe Olga Bondareva Leningrad, USSR. Bhí áit bás Olga Bondareva i Saint Petersburg. Bhí dáta bás Olga Bondareva an 9 Nollaig 1991. Bhí an chéad cheantar oibre Olga Bondareva Eacnamaíocht agus Matamaitic.
Bhí dea-dáta bás Lady Anne Monson ar an 18 Feabhra 1776 agus bhí áit na gcinniúna aici sa Ríocht na Breataine agus bhí náisiúntacht aici sa Ríocht na Breataine.
Is é Columbia Records an cló a bhí ag an amhrán Mermaid (Train Song).
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé i mbun oifige nuair a bhí John F. Kennedy ina Uachtarán. Bhí sé de chineál Meiriceánach agus bhí sé i gcumann an Páirtí Daonlathach san Aontas Sáivéalach. Bhí sé tar éis a bheith clannaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá an Pontiac Rageous as an Detroit á chur in eagar, is é an stíl corp a bhíonn air ná Coupe agus is é Pontiac an mhonarcha a dhéanann é.
Chuir Bananaman ar an aer an 3ú Deireadh Fómhair, 1983 agus bhí Tim Brooke-Taylor ina stiúrthóir.
Bhí Grigory Neujmin ar an saol ar an 1 Eanáir 1886.
Is é formáid íoslódála ceoil an t-amhrán "Mermaid" an t-eitleán.
Tá BBC ag craoladh Bananaman ó Chathair an BhBC, le Tim Brooke-Taylor mar stár.
Is eisean Walt Disney Studios Motion Pictures a bhí mar chistí ar an scannán Big Hero 6 agus is sraith Big Hero 6 a bhí ar an carachtar Baymax.
Fuair an leabhar The Fellowship of the Ring eagrán George Allen & Unwin, a bhí sé mar chineál ealaíne fantasy, agus a scríobh J. R. R. Tolkien é. Chuir sé fáil ar an saol ar an 29 Iúil 1954, agus bhí The Hobbit mar chuid den chlár roimhe sin.
Tá an dúiche Ciudad Ayala le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le hagh
Is é fad ráille Bedford Aerodrome ná 1095.0, is é aitheantas áite ICAO EGBF, is é ardú ar leibhéal an tsamhraidh 83.2104, is é ainm an ráille "08/26" agus is é an cineál tírdhreacha an ráille Concrete.
D'éagadh Alan Shepard i California, bhí sé ina dhuine ar mhic léinn i New Hampshire agus bhí sé ina bhreithiúnas tástála.
Is é ísealchlé Bedford Aerodrome 83.2104 uair an chloig faoi leibhéal an tsamhraidh, agus is é ainm an fhaid "08/26" le haghaidh an fhaid, agus is é an t-urlár a bhaineann leis an fhaid Concrete.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, a thosaigh a bheith ar bun ar an 30 Márta 2007, agus tá sé á úsáid ag Scoil Gnó Mason, agus tá stíl ardaíochta Georgian air, agus tá an Coláiste William & Mary ina úinéir air.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i mBaile Átha Cliath, agus tá a ardú ar airde an tíre 610.0. Tá a láthair suite i "Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas".
Tá Halla Alan B. Miller, a bhfuil seolta "101 Ukrop Way" agus a bunaíodh ar an 30 Márta 2007, á reáchtáil ag Robert A. M. Stern. Tá sé suite i Virginia agus tá sé á gcónaí ag Scoil Gnó Mason. Tá an tír Stáit Aontaithe Mheiriceá mar áit bhunaidh do Scoil Gnó Mason agus tá an Coláiste William & Mary mar úinéir Halla Alan B. Miller.
Tá MotorSport Vision ag oibriú mar fhoireann riaracháin ar Aeródrom Bedford i Thurleigh.
Bhí Liselotte Grschebina ina dhuine ar a dtugtar an 2 Bealtaine 1908, a bhí mar chuid gníomhaíochta mar fhíseoir, agus a fuair bás i Petah Tikva.
Is é McVeaghoftheSouthSeas an t-imdbId 0004319, agus is CyrilBruce agus HarryCarey(actorborn1878) na stiúrthóirí, agus is HarryCarey(actorborn1878) an príomh-aisteoir agus an scríbhneoir.
Bhí Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937. Rugadh í i Leningrad State University agus bhí sí i gceannas ar an réimse eacnamaíochta.
Fhoilsiúcháin The Fellowship of the Ring a bhí á fhoilsiú ag George Allen & Unwin, agus The Two Towers a lean ar aghaidh é.
Scríobh McVeagh of the South Seas Harry Carey (aisteoir a rugadh in 1878).
Fuair an Chomhaltas an Fhírinne deireadh le The Two Towers agus bhí J.R.R. Tolkien ina údar.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhfuil seolta aige "101 Ukrop Way", a bunaíodh ar an 30 Márta 2007 agus a bhí críochnaithe ar an 1 Meitheamh 2009, ag an Mason School of Business, atá suite i Virginia, a bhainistiú ag an Choláiste William & Mary. Tá an Halla seo dírithe ag an arditheoir Robert A. M. Stern.
Tá Alan B. Miller Hall, a bhfuil seoladh "101 Ukrop Way" agus a bunaíodh ar an 30 Márta 2007, á dtógáil ag an eagarthóir Robert A. M. Stern agus tá an Mason School of Business, atá suite sa Stáit Aontaithe, mar bhall den halla. Tá an College of William & Mary mar úinéir an halla.
Albam Imagine de chum John Lennon, leis an t-amhrán Imagine.
Tá 16800 mac léinn íogair ag an Ollscoil Bheurgún, 2900 foirne, 1299 dochtúir íogair agus 27400 mac léinn ar fad. Tá an campas ar fáil i gDísean.
Tá ENAIRE mar oibreoir ag Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, a bhfuil fad rúnaí de 3500.0 méadar agus ardú ar leibhéal an tsamhraidh de 610.0 méadar.
Scríobhneoir Super Capers, Ray Griggs (stiúrthóir), bhí 98 nóiméad ar fhad, bhí Tom Lister, Jr. mar stár agus bhí 30955.0 mar mhargadh.
D'fhóndar 1147 Stavropolis i 1929-06-11 agus tá an apoapsis aige 418476000000.0, agus tá an t-amrothla aige 20378.5 uair an chloig.
Is eagarthóir Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology, "Dr. G. P. Prabhukumar", agus tá sí ceangailte le VisvesvarayaTechnologicalUniversity, agus tá sí suite i gcathair Bangalore.
Tá Alan B. Miller Hall, a bhfuil seolta "101 Ukrop Way" ann, á dtógáil ag an ealaíontóir Robert A. M. Stern agus tá an Mason School of Business mar úinéir ann. Tá an College of William & Mary mar úinéir Alan B. Miller Hall.
Cuireadh an t-albam Turn Me On ag The Honeymoon Killers.
Tá sé go hiontach bheith óg (scannán 1956) le stár Cecil Parker, scríofaí Ted Willis agus stár John Mills, agus Cyril Frankel mar chláraitheoir. Bhí bás John Mills ann sa bhliain 2005.
Is é Juan Nolasco an t-ardcheannaire Ciudad Ayala.
Is stíl Pop Rock an t-amhrán Mermaid, agus tar éis sin tá Imagine le John Lennon, agus tar éis sin tá Happy Xmas (War Is Over).
Bhí an ALCO RS-3 á thógáil ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956, bhí aeir V12 ann agus bhí a fad 17068.8 milliméadar.
Tá 448 leathanach sa leabhar 1634: The Bavarian Crisis a scríobh Eric Flint.
D'fhéach Tom Simon mar chláraitheoir agus mar phródúir ar scannán Death on a Factory Farm, a bhí ar siúl ar HBO, le Geof Bartz mar eagarthóir agus Jamie Lawrence mar chomhtháthaithe ceoil, agus a bhí 83 nóiméad ar fhad.
Tá baile bunscoile Liselotte Grschebina Karlsruhe, a náisiúntacht aici Israel agus teanga Mheiriceánach Nua an tír sin.
Tá 16800 mac léinn óga ag an Ollscoil Bhearúnaigh agus tá 2900 foirne ann.
Tá GMA New Media ag cur prodúit ar fáil, an Cluiche Ar-Líne.
Tá Hypermarcas suite i Brasil agus tá siad ag soláthar drugaí agus cúram sláinte.
Tá an netIncome de Hypermarcas ar 108600000. Tá cúram sláinte agus cosmaideacha mar chuid de na próiduití a bhaineann le Hypermarcas. Tá 10252 foirne ag Hypermarcas agus tá an chomhlacht ag fáil 1800000000 sa bhreis.
Is eagarthóir Super Capers Roadside Attractions, is comhlacht poiblí Lionsgate, agus is eagarthóir Lionsgate Super Capers. Is teanga Super Capers an Béarla, agus is cód ISO 639-1 an Béarla ná "en".
Tá Wharton Tiers mar chomhordaitheoir ar an albam Turn Me On agus tá Take It Off! ina dhiaidh sin.
Is ea Pop Rock ceann de na subgenreanna Indie Pop.
Tá densitéis pobail Ciudad Ayala 1604.0 agus tá an t-ainmneoir Ciudad Ayala Governator.
Tá líon mór daoine sa bhaile, Ciudad Ayala, de 1777539 sa mhéid. Is é an t-ard-riarthóir an t-ainm a bhaineann leis an bhaile, agus is cathair é Ciudad Ayala. Tá díothú de 1604.0 ar gach ciliméadar cearnach sa bhaile.
Is ea Sludge Metal an ghné de chlár albam Nord (Year of No Light).
Bhí ALCO RS-3 á thógáil ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956, bhí sé a bhfuil Diesel-electrictransmission aige agus bhí sé á thógáil ag an American Locomotive Company. Bhí sé 17068.8 milliméadar ar fhad.
Is stíl ceoil an banna Train Pop Rock.
Tá Super Capers agus é ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag stárú Michael Rooker agus Tom Sizemore, ag labhairt an Béarla, agus ag 98 nóiméad, agus ag cur i láthair Roadside Attractions agus Lionsgate.
Tá The Fellowship of the Ring á fhoilsiú ag George Allen & Unwin, á scríobh ag J. R. R. Tolkien agus á fhoilsiú ar an 29 Iúil 1954. Tá The Fellowship of the Ring tar éis The Hobbit a bheith fhoilsithe.
Is é Train (banna) an banna a bhí ag canadh an t-amhrán Mermaid (Train Song). Bhí This'll Be My Year roimhe sin agus bhí sé 3.16 nóiméad ar fhad. Is é Reggae an ghné a bhí ann agus bhí Imagine (Amhrán John Lennon) ina dhiaidh sin. Bhí Espionage (foireann cruthaithe) mar chruthaitheoir.
Tá Darinka Dentcheva faoi úinéireacht Andrzej Piotr Ruszczyński, tá cúlra cinniúnachta na Stát Aontaithe aici, bhí dáta breithe aici ar an 1ú Eanáir 1958 agus tá an réimse oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre oibre
Is eagránaí McVeagh of the South Seas Alliance Films Corporation.
Is é Nie Haisheng ó Zaoyang agus is í an tír sin an Phoblacht na Síne.
Tá áit chónaithe Nurhan Atasoy i Stáisiún Iostanbúl, tír a bhfuil rialtas unitárach ann. Tá áit chónaithe Nurhan Atasoy i dTír na Tuirce. Tá 1.3 faoin gcéad de réigiún na Tuirce mar uisce. Is i dTír na Tuirce a rugadh Nurhan Atasoy.
Scríobhteoir Super Capers, Ray Griggs (stiúrthóir), a rugadh sa bhliain 1974 agus is é Michael Rooker a bhí mar stár sa scannán.
Tá MotorSport Vision ina údaráisí ar an Aeródrom Bedford.
Tá an albam Turn Me On clúdaithe sa ghné Punk Blues, agus is é an drumaí an t-instrument a úsáidtear sa ghné sin.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, agus tá sé faoi bhainistiú an Choláiste William & Mary, agus tá sé á úsáid ag Scoil Gnó Mason.
Cuireadh an t-sraith Bootleg, Volún 1: Na Teipí Quine ag The Velvet Underground.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí 94 nóiméad ar fhad, a stiúir Cyril Frankel agus a bhí Louis Levy mar chomhalta ceoil.
Tá an Miontair 11 Mississippi Infantraí stáitseaithe sa bhliain 2000 sa Stáit Aontaithe.
Bhí Liselotte Grschebina ina gcónaí sa Impireacht na Gearmáine.
Tá Nord (Albam Year of No Light) ón banna Year of No Light. Is gné post-metal é an ghnéas atá ann. D'fhoilsigh siad é ar an 6 Meán Fómhair 2006.
Is ea Noise Rock an ghné de albam Turn Me On.
Tá córas rialaithe "Council-manager government" ag an bpobal Ciudad Ayala, agus is é 1604.0 an díothacht daonra ann. Is é Governator an teideal a bhaineann leis an líonra.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills, a stiúrtha ag Cyril Frankel agus le Cecil Parker.
Rinne Tom Simon stiúrthóir agus pródúcóir ar an scannán 'Bás ar Fhásaí Fheirme'.
Is é Hypermarcas an tionscal phráicíochta, S.A. (corparáid) atá ann, agus tá Mantecorp ina chomhlacht faoi bhunús aici. Bhí cíos nete de €108,600,000 agus 10,252 duine ag obair leis. Is é cúram sláinte an táirge a bhaineann le Hypermarcas.
Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a bhí i mbun ceoil English Without Tears, Alan Jaggs an eagarthóir, 89.0 nóiméad an fad agus Bernard Knowles an ceamaraí a bhí i mbun an scannáin.
Is é Brandon Carter an t-eolaí ar an ghné Ginearálta Réalteolaíochta, bhí sé ar an Ollscoil Chambraig óna bhreith in 1942.
Bhí an ALCORS-3 bunaithe idir Márta 1950 agus Lúnasa 1956 agus bhí a fad 17068.8 milliméadar.
Bhí Nie Haisheng ar thuras Shenzhou 10 agus Shenzhou 6. Rugadh Nie Haisheng ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964 i Zaoyang, Hubei.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way, a thosaigh a bheith ar oibriú ar an 30 Márta 2007, agus tá an Scoil Gnó Mason ann faoi láthair. Tá an Scoil Gnó Mason mar thíantóir ar Halla Alan B. Miller agus tá an Coláiste William & Mary mar úinéir air.
Is é Piotr Hallmann airde 175.26, meáchan 70.308 agus dáta breithe 1987-08-25.
Tosaigh GMA New Media i 2000-01-01 agus tá sé ag soláthar ailt Mobile Applications agus World Wide Web.
Is é Príomh-Aire an tSeanaid Mheicsiceo.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson i Darlington agus d'fhág sí an saol ar an 1ú Eanáir 1726. Bhí náisiúntacht an Ríocht Aontaithe aici.
Tá an t-airgeadra sa Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá mar dheimeonamaíocht don Mheicsiceo. Is Dessert an cúrsa atá ar Bionico. Is Silvano Aureoles Conejo an t-aonadóir sa Mheicsiceo. Is "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins" an príomh-ídiacht atá ar Bionico agus is sa Mheicsiceo atá an cúrsa.
Is é am luas de Turn Me On (albam) 35.1 nóiméad. Is The Honeymoon Killers (Banna Meiriceánach) an próducer ar an albam seo, agus bhí Let It Breed roimhe sin. Wharton Tiers freisin an próducer ar an albam.
Bhí Ólga Bondareva ina bhean deiridh ó Saint Petersburg, a rugadh i Leningrad, USSR ar an 27 Aibreán 1937 agus is é an Bondareva–Shapley Teoirimh a bhí ar a mhíniú.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá Vila Nova Futebol Clube mar chomhaltaí sa Chomórtas Brasileiro Série C. Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense i mbliana sa 2015 Chomórtas Brasileiro Série C. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C i mBrasil. Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar staid Agremiação Sportiva Arapiraquense. Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán a bhaineann leis an gcomórtas.
Tá cúrsa Bionico ar Dessert ann, tá an teanga Mheicsiceo mar an Spáinnis agus tá an tír Mheicsiceo mar thír Bionico.
Is í ardú Dijon ar a leibhéal thuas an tí ar 245.0.
Tá Mermaid (Amhrán an Traein) ina dhiaidh sin Imagine (Amhrán John Lennon). Tá Espionage (Fhoireann Cruthúcháin) mar chruthaitheoir ar Mermaid (Amhrán an Traein) agus tá sé ar fáil mar íoslódáil Ceoil.
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir an champais. Tá ~500 múinteoir acadúil ag an gcampais. Tá Acharya Institute of Technology cónaithe le Visvesvaraya Technological University. Tá Belgaum an chathair a bhaineann leis an Visvesvaraya Technological University. Bhí an stádas campais teicniúil roghnaithe ag All India Council for Technical Education do Acharya Institute of Technology.
Tá Dijon in Fhrainc agus tá stádas unitaí ann. Tá 27,400 mac léinn ag an Ollscoil de Burgundy agus tá an campas ann i Dijon.
Tá an tAontas Turcach, a bhfuil an t-ainm fada "Poblacht na Tuirc", ann. Is duine Turcach í Nurhan Atasoy agus tá cónaí air sa Tuirc. Is í an teanga Turcais an teanga atá á úsáid sa Tuirc.
Tá stíl Reggae bunaithe ar an Rhythm agus Blues.
D'fhóndar Stavropolis an 11 Meitheamh 1929.
Is ea McVeaghoftheSouthSeas an t-imdbId 0004319, agus tá CyrilBruce agus HarryCarey(actorborn1878) mar chláraitheoirí, HarryCarey(actorborn1878) mar stár agus HarryCarey(actorborn1878) mar scríobhaí, TheProgressiveMotionPictureCompany mar phródaitheoir agus AllianceFilmsCorporation mar díolaithe.
Is é Justin Whalin an príomh-aislingeoir sa scannán Super Capers.
Tá ENAIRE mar fheidhmeannas oibre ag Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, a bhfuil fad na rúin 3500.0 méadar agus ardú 610.0 méadar ar fhad an tíre. Tá sé suite i San Sebastián de los Reyes.
Tá Bedford Aerodrome ag seirbhís a thabhairt do chathair Bedford Autodrome. Tá aitheantas ICAO ann le haghaidh Bedford Aerodrome le haghaidh EGBF agus tá ardú ar leibhéal an tsamhraidh 83.2104. Tá ainm an rúnaí ann "08/26" agus tá an t-urlár rúnaí Concrete.
Scríobhneoir English Without Tears, Anatole de Grunwald, agus cinematagrafach Bernard Knowles a bhí i mbun an chláir.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhásaigh sé i Stáit Aontaithe Mheiriceá agus rugadh sé ann freisin. Tá grúpa etniciúil Afracach-Mheiriceánach ann i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá Aeródrom Bedford suite i gceantar Thurleigh sa Ríocht Aontaithe.
Tá GMA New Media ina chomhlacht mháthair don GMA Network.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson sa Ríocht na Sasana, agus bhí Winchester mar chathair an Ríochta.
Is baile é Ciudad Ayala, a bhfuil an dúiche 1604.0 duine in aghaidh an cearnáin, an t-am UTC -6, an t-ainm ar an gcuiditheoir ná Governator agus tá sí suite sa Mheicsiceo.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i gcathair New Hampshire. Bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé básaithe ar an 21 Iúil 1998 i gcathair California. Bhí sé tar éis dul ar an Naval War College agus bhain sé M.A. amach ann sa bhliain 1957.
Is fad an t-amhrán Mermaid 3.16 nóiméad.
Tá Imagine (Amhrán John Lennon) ina dhiailiú ar Happy Xmas (War Is Over). Tá an t-amhrán Mermaid (Train) leis an banna Train. Tá Imagine (Amhrán John Lennon) ina dhiailiú ar Mermaid (Train). Is é John Lennon an ealaíontóir ar an amhrán Imagine (John Lennon).
Tá an absoluteMagnitude de 11.5 ag 1147Stavropolis agus d'fhógair é ar an 11 Meitheamh 1929.
Bhí Buzz Aldrin ina dhuine de chuid Glen Ridge, New Jersey agus bhí an Massachusetts Institute of Technology ina alma mater aige, agus bhí Sc.D. aige sa bhliain 1963.
Direálaí scannán English Without Tears, Harold French. Is fear eileáin é Harold French.
Tá Reşadiye mar chuid de Bhailge Tokat.
Is é Darinka Dentcheva a rugadh ar an 1ú Eanáir 1958, agus is iomaí réimse a bhaineann leis an optimáil matamaitice a bhí aici. Is é Staidéar Prógramúcháin Stócais a bhí ar a mhargadh.
Bhí Olga Nikolaevna Bondareva ar an 27 Aibreán 1937 agus is é an Bondareva–Shapley Teoirimh a bhí ar a laghad ar a n-ainm.
Tá Petah Tikva in Iosrael.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, agus tá baile Mádrid ag ENAIRE. Tá ardú 610.0 m ar an gcumais ón farraige ag Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort.
Bhí Harold French ag obair ó bhunú é sa bhliain 1920.
Tá an réigiún Bionico i Jalisco, Meicsiceo.
Tá Aleksandr Prudnikov ina chlub le FC Amkar Perm, a rugadh sé ar an 24 Feabhra 1989 agus bhí sé i gclub óige le FC Spartak Moscow. Tá Gadzhi Gadzhiyev mar bhainisteoir le FC Amkar Perm.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Chomórtas Brasileiro Série C. Bhí séasamh 2015 ag an gcomhlacht sin. Bhí Vila Nova Futebol Clube mar chomhghuaillí sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá 17000 ball ann sa gcomhlacht sin. Is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an páirc atá acu.
Is é Brian Kelly (ceoltóir agus pianaí) an táirgeoir de Expect a Miracle, ceolchoirm a bhí 54.56 nóiméad ar fhad, agus a bhí Pools of Light (albam Brian Kelly) roimhe.
Bhunaíodh ALCORS-3 idir Márta 1950 agus Lúnasa 1956 ag an gComhlacht Bhunú Locoamótach Meiriceánach, agus bhí 12 cillíní aici agus bhí sí 17068.8 milliméadar ar fhad.
Dáta deiridh le haghaidh Sraith Bootleg, Volún 1: Na Cáipéisí Quine a scaoileadh ná 2001-10-16 agus an fad an chláir ná 230.05 nóiméad.
Tá fad ráille Bedford Aerodrome 1095.0 méadar agus tá sé suite i Thurleigh.
Is é apoapsis 1147 Stavropolis ná 418476000000.0, is é an luach absalúide ná 11.5, is é an éipoch ná 31 Iúil 2016 (JD2457600.5), is é an periapsis ná 260855000000.0 agus is é an t-am orbitál ná 1249.6.
Is géineas ceoil Noise Rock agus Noise Pop.
Tá densitéis an phobail sa bhaile Ciudad Ayala 1604.0, tá an t-amhlaoibh UTC ann -6 agus tá an uaschomhar ón gcósta 1147.0.
Tá AmeriGas suite i gcathair King of Prussia, Pennsylvania, a bhfuil sé mar chuid de chomharchumain Census-designated Place. Tá réigiúin a bhfuil AmeriGas ag soláthar seirbhíse orthu ag Paul Ryan, Príomh-Aire na Stát Aontaithe.
Is bean Anne Monson ó Ríocht na Breataine agus bhí sí ina cónaí i ndiaidh na hIndia agus b'é George Monson a bhean chéile.
Tá Hypermarcas suite i Brasil, tá siad ag díol droch-dhrugaí agus bunaíodh siad ar an 1ú Eanáir 2001.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chlub a bhfuil 17000 ball ann agus a bhfuil an leasainm "Alvinegro" aige. Is é Campeonato Brasileiro Série C an chomórtas i bhfadáil a bhíonn sé páirteach ann agus tír na Brasaí é an tír a bhfuil sé ann.
D'fhás Alan Shepard sa bhliain 1923 ar an 18 Samhain agus bhí sé ina Cheannaire ar an Oifig Astronúit sa bhliain 1963. Bhí an áit bás aige i gCalifornia agus bhí an áit bhreithe aige i gNew Hampshire. Bhí sé ar mhisean Apollo 14.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 agus bhí sé ina dhuine de na Stáit Aontaithe. Rugadh é i New Hampshire agus d'fhreastail sé ar Naval War College, agus fuair sé Medal na Seirbhíse Distinguished (Naval na Stáit Aontaithe) sa bhliain 1957.
Tá Bedford Aerodrome á reáchtáil ag MotorSport Vision agus tá sé á chur ar fáil do chathair Bedford Autodrome. Tá sé suite i Thurleigh.
Bhí ALCO RS-3 ina dhéanamh ó Mheán Fómhair 1950 go Lúnasa 1956 ag an gComhlacht Locomotach Meiriceánach, agus bhí a fad 17068.8 milliméadar.
Is mór an taitneamh a bheith óg, scannán a bhí ar siúl i 1956, a bhí ceol á chumadh ag Louis Levy, a rugadh ar an 20 Samhain 1894.
Is é Nie Haisheng ó Hubei agus is í an tír ná Poblacht na Síne.
Is é Brandon Carter aitheanta mar dhéantóir Penrose Diagram, a rugadh ar an 1 Eanáir 1942 agus a bhí ar scoil sa Choláiste Cambrigde.
Tá Contae Adams, Pennsylvania ar an iarthar ó Chontae Franklin, Pennsylvania. Tháinig Monaimint an 11ú Mississippi Infantry ar bun sa bhliain 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania.
Bhí áit na bhFolláine ag Liselotte Grschebina Karlsruhe sa Ghearmáin ar an 2 Bealtaine 1908 agus bhásaigh sí ar an 14 Meitheamh 1994 sa Bhallstát Ghearmánach.
Tá Bedford Aerodrome á reáchtáil ag MotorSport Vision. Tá fad ráille Bedford Aerodrome 1095.0m. Tá Bedford Aerodrome á sholáthar do chathair Bedford Autodrome. Tá aitheantas ICAO EGBF ag Bedford Aerodrome.
D'éag Olga Bondareva i Saint Petersburg agus bunaíodh Saint Petersburg ar an 27 Bealtaine 1703.
Bhí Dennis William Sciama ina mháistir dochtúireachta don Bhraonáin Carter, a rugadh ar an 1ú Eanáir, 1942, in Éirinn.
Is é stíl an amhráin "Mermaid" Pop Rock agus tá an clóscannán Columbia Records tar éis an amhráin a fhoilsiú.
Bhí Johnny Colt mar bhall de chuid an banna Train, agus bhí Charlie Colin freisin. Is é Train an banna a chum an t-amhrán Mermaid.
D'fhás Alan Shepard sa bhliain 1923 ar an 18 Samhain agus bhí sé ina Cheannaire ar Oifig na nAstronúit sa bhliain 1963. Bhí an áit bás aige i gCalifornia agus bhí an áit bhreithe aige i gNew Hampshire. Bhí M.A. aige ó Choláiste na hOllscoile Náisiúnta i 1957.
Producer an albam Nord é Year of No Light, agus Altar of Plagues an band nó an ceoltóir a bhí ina gcomhpháirtí leis.
Is eolach go mór ar Olga Bondareva an Teoiric Bondareva-Shapley, a bhí sí ar scoil sa Leningrad State University agus a bhí sí i gceannas ar an eacnamaíocht.
Tá Brandon Carter ina dhochtúir ó Choláiste na Cambrige, a bhí ina chathaoirleach ag David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville. Bhí Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúireachta aige. Rugadh é ar an 1ú Eanáir, 1942, in Éirinn.
Is é 1147 Stavropolis an apoapsis a bhí 418476000000.0, an t-am orbital a bhí 1249.6, an fiosróir a bhí Grigory Neujmin, an luach absalúnta a bhí 11.5 agus an periapsis a bhí 260855000000.0.
Tá córas rialaithe-manaistir i bpáirtíocht ag an bpobail Ciudad Ayala, le díthreomhar an daonra de 1604.0. Tá an t-amhránaí Ciudad Ayala i gceantar ama an Domhain an Aontais Shóisialta, agus tá an t-amhránaí Ciudad Ayala i gceantar ama an Domhain an Aontais Shóisialta. Is é Juan Nolasco an ceannaire ar Ciudad Ayala.
D'eisigh Live at Roadburn 2008 an albam Year of No Light agus ansin chuir Karysun / Year of No Light i gcrích.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire. Bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé mar Cheannaire Oifig na nAstronúit in 1963. Bhí sé básaithe in California. Bhí sé ar scoil i Naval War College agus bhain sé M.A. amach in 1957.
Tá Hypermarcas suite i Brasil agus tá sí i mbun gnó leis na h-oibreofar.
Is eol dó Olga Bondareva mar a bhí sí ar aithne leis an teoirim Bondareva–Shapley. Bhí sí ar an 27 Aibreán 1937.
D'éirigh Akeem Ayers leis an Tennessee Titans ar an 10 Iúil, 1989.
Is é McVeagh of the South Seas an scannán le IMDB ID 0004319 a bhí stártha ag Harry Carey (a rugadh in 1878) agus a scríobh Harry Carey (a rugadh in 1878).
Is muintir na hÉireann an chuid is mó de mhuintir Iosrael, ach tá cúig míle Arabach ina gcónaí sa tír freisin.
Is é McVeagh of the South Seas an t-imdbId 0004319, agus bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) ina stár ann, agus bhí The Progressive Motion Picture Company ina chomhlacht fhorbartha é.
Tá 16800 mac léinn óg ag an Ollscoil Bhearúnaigh, 27400 mac léinn ar fad agus 1299 dochtúir óg.
Is é Post-hardcore an déiríocht ón ghníomhartha Noise-rock.
D'éag Anatole de Grunwald i Londain.
Tá 8500 fostaí ag AmeriGas.
Tá Bedford Aerodrome ag seirbhís a thabhairt don chathair Bedford Autodrome agus tá an uaschomhartha aige ná 83.2104 méadar uachtar an tí.
Is é Hip Hop an chéad chineál de chuid Reggae.
Is ea an albam Turn Me On ceol stíl Punk Blues agus Noise Rock, le himeacht ama de 35.1 soicind agus a rinneadh ag an bpródaitheoir Wharton Tiers.
Is é Aaron Turner an t-ainm a bhaineann leis an ghrúpa Post-metal, a bhí bunaithe i Massachusetts sa bhliain 1995 agus a bhí páirteach i ghrúpa Twilight.
Tá Bedford Aerodrome á gcuidí le MotorSport Vision, a bunaíodh ag Jonathan Palmer sa bhliain 2004, agus atá suite i Thurleigh.
Tá Acharya Institute of Technology ina chomhghuaillíocht le Visvesvaraya Technological University agus tá 700 mac léinn iarchéime ann.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson i Darlington agus bhí sí ó Ríocht na Breataine.
Bhí Liselotte Grschebina ar an bhliain 1908 ar an 2 Bealtaine agus bhásaigh sí i sraith Israel ar an 14 Meitheamh 1994.
Scríbhneoir English Without Tears, Terence Rattigan.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé tar éis dul ar an misin Apollo 14 agus bhásaigh sé i California.
Bhí Adam West ag obair ó bhí an bhliain 1954 ann.
Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i lár Arapiraca. Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense i mbunaitheoir an Chomórtas Brasileiro Série C. Is é Vila Nova Futebol Clube an buaiteoir an Chomórtas Brasileiro Série C. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C i mBrasaíl. Tá 17000 duine i mbunaitheoir an Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar chóimheas an Agremiação Sportiva Arapiraquense. Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an ainm iomlán an chlub.
Tá an Trane bunaithe i La Crosse, Wisconsin, a bhfuil airde 204.0 m ar an gcósta, agus tá a mbilleáil ag 10264000000 ó 1913-01-01.
Is é Nie Haisheng ó Zaoyang a rugadh ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964.
Tá Bedford Aerodrome ag MotorSport Vision ag obair. Tá sé 1095.0 méadar ar fhad an tslí. Tá sé ag soláthar seirbhísí do chathair Bedford Autodrome. Tá sé suite i Thurleigh. Tá an aicm ICAO EGBF aige agus tá sé 83.2104 méadar uaidh an tír.
Is é Danielle Harris an príomh-aisteoir sa scannán Super Capers agus is é Ray Griggs an scríbhneoir agus an stiúrthóir é.
D'fháscaigh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis agus bhí a dáta breithe 1886-01-01.
Is é Michael Rooker an príomh-aislingiúir i Super Capers agus tá Roadside Attractions agus Lionsgate mar chistí díolacháin. Tá an bhuiséad ar an scannán seo ná €2,000,000.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills, a bhfuil 94 nóiméad aici agus a bhfuil 282838.0 aici.
Tá an Ollscoil Chambraig in Éirinn.
D'fhéachadh 1147 Stavropolis ar an apoapsis 418476000000.0 ar an 11 Meitheamh 1929 agus ar an periapsis 260855000000.0.
Scaoileadh English Without Tears ar an 28 Iúil, 1944 ag Anatole de Grunwald agus bhí Nicholas Brodszky mar chomhalta ceoil nach raibh páirt aige sa chlárú.
Tá Imagine le John Lennon ansin Happy Xmas (War Is Over) ina dhiaidh sin.
Tá Olga Bondareva ina mhac léinn de Choláiste Stáit Leningrad. Tá Saint Petersburg ina chontae sa Rúis. Bhí an áit bás Olga Bondareva i Saint Petersburg. Is Georgy Poltavchenko an ceannaire i Saint Petersburg.
Is Andrzej Piotr Ruszczyński sa réimse oibre nárthaíochta réamhshocrúcháin.
Tosaigh Hypermarcas i 2001-01-01 agus tá cosmaideacha mar chuid de na hábhair a sholáthraíonn siad.
Is é Expect a Miracle an chéad albam le Brian Kelly, Pools of Light.
Tá an albam Turn Me On clúdaithe sa ghné Punk Blues agus baineadh sé ó The Honeymoon Killers (Banda Ameireagánach). Tá an ghné Noise Rock freisin ann.
Is eol dó Olga Bondareva a bhfuil an teoiric Bondareva–Shapley aici ar a ainm, agus is ainm bhunaidh Olga Nikolaevna Bondareva aici.
Tá Zaoyang mar chuid de Xiangyang.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas, agus tá síolra 4349.0 méadar ar fhad. Tá ENAIRE suite i Madrid, agus tá an aerfort 610.0 méadar uaidh an tír thar an gcuan. Tá Madrid suite i Spáinn.
D'fhéach Tom Simon mar chláraitheoir agus mar phródúlaí ar Death on a Factory Farm, a bhí ar siúl ar HBO, le Geof Bartz mar eagarthóir agus Jamie Lawrence mar chomhtháthaithe ceoil, agus Sarah Teale mar phródúlaí.
Tá teachtaireacht ann go bhfuil tithe Lady Anne Monson i ndiaidh na hIndia, tá Pranab Mukherjee mar cheannaire na hIndia agus tá náisiúntacht Lady Anne Monson i gCóras Ríoga na hIodáile, agus tá an t-ardán iomlán na hIndia 3287590000000.0.
Is é Adam West a bhí i láthair i Super Capers agus is é Ray Griggs (stiúrthóir) a scríobh agus a stiúraigh é. Bhí 30955.0 ann ar chlóiteacht Super Capers.
Tá Michael Rooker ag stárú i Super Capers agus Tom Sizemore freisin, agus tá an teanga sa scannán seo ná an Béarla.
Is é EGBF an aicméadair ICAO ar an Aeródrom Bedford agus is é "08/26" an ainm an rúnaí ann.
Tá Super Capers ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag stárú Michael Rooker agus Tom Sizemore, agus tá an teanga náisiúnta ná an Béarla agus an t-am seoide 98 nóiméad.
Tá MotorSport Vision sa chathair Longfield.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, ceannaithe ag an banna The Velvet Underground, den ghnéas Rock Music, a rinneadh roimhe Squeeze (The Velvet Underground album). Bhí Polydor Records agus Universal Music Group mar bhlagálaithe ag an leagan seo a rinneadh ar an 16 Deireadh Fómhair 2001.
Is cúisíocht stáit Aontas na nÉimíríochtaí an cúisíocht stáit a bhí ag Darinka Dentcheva. Is Aontas na nÉimíríochtaí a ainmníodh an stáit seo. Is é Stochastic Programming a bhí ar a n-ainm féin aici. Is Humboldt University a bhí mar a alma mater.
Is é Aaron Turner an ceoltóir a bhfuil an ghné Black Metal aige agus is é an t-eochair dhíreach a bhíonn aige ná an giotár éadrom.
Is é ísleáchas Bedford Aerodrome 83.2104 uasta ón mhuir.
Tá seoladh Alan B. Miller Hall "101 Ukrop Way" agus tá an Coláiste William & Mary mar bhall de.
Dúirt Grigory Neujmin gur aimsigh sé 1147 Stavropolis agus gur bhain sé an luach absalúideach 11.5 aige.
Bhí an Chéad Chomhartha an Dá Thréimhse roimhe sin an Chomhartha an Fhíor-Chomharsain.
Cuireadh Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes i gcríoch St. Louis, Missouri.
Tá fad ráille Bedford Aerodrome 1095.0.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes grabartha i St. Louis, Missouri i gceantar ama Pacific Time Zone. Is é San Francisco an áit a grabhraíodh Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí 94 nóiméad de dhíth, a bhí 282838 punt ann, a bhí Cyril Frankel ina stiúrthóir agus Louis Levy ina chomhcheolaithe.
D'fhoghlaigh Liselotte Grschebina an Scoil Ealaíne Iarratais i Stuttgart, a rugadh ar an 2 Bealtaine 1908 agus a fuair bás ar an 14 Meitheamh 1994 i Petah Tikva.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Tá Vila Nova Futebol Clube mar champeáin ar an gcomórtas sin. Tá 17000 duine i mbun cónaithe ag an gcomórtas. Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar chúirt an gcomórtas. Is "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán a bhaineann leis an gcomórtas.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chomórtas a bhíonn i gcluiche sa Chomórtas Brasileiro Série C agus tá 17000 ball ann agus an leasainm atá air ná "Alvinegro".
D'fhógair an Chomhaltas an Fhíodóra ar an 29 Iúil 1954.
D'fhás Alan Shepard sa bhliain 1923-11-18 i New Hampshire agus bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé ina Cheannaire Oifig na nAstronúit i mbliain 1963 agus bhásaigh sé i California. Bhí an Méideal Seirbhíse Distinguí (Navy na Stát Aontaithe) níos airde ná an Méideal Óir an Roinn Trádála. Bhí an Méideal Seirbhíse Distinguí (Navy na Stát Aontaithe) mar duais a bhí tugtha do Alan Shepard.
Tá Train ag Warner Music Group mar eintiteas fuaime.
Tá MotorSport Vision ag oibriú mar fhoireann riaracháin ar Aeródrom Bedford agus tá síol 1095.0 méadar ar fhad ar an bhfód.
Direachtóir Tom Simon ar an scannán Mairt ar Fháinne Fhoirne, agus Jamie Lawrence mar chomhpháirtí ceoil, agus Sarah Teale mar dhireachtóir.
Tá an scannán Super Capers scríofa i mBéarla agus labhrófar é i mBreatain Mhór. Is é Michael Rooker a bhí mar stár sa scannán seo agus bhí Tom Sizemore ag tosú a chuid oibre ón 1 Eanáir 1989. Bhí Tom Sizemore freisin mar stár sa scannán Super Capers.
Bhí ALCO RS-3 á thógáil ag an gComhlacht Locomótach Meiriceánach idir Márta 1950 agus Lúnasa 1956, le 12 cillíní.
Is é Karlsruhe baile breithe Liselotte Grschebina agus is í an fhoireann féin a bhí mar fhíseánóir. Tá cód poist Karlsruhe 76131–76229.
Is é stíl Popaicme an amhrán Imagine le John Lennon.
Tá suíomh GMA New Media i nÉirinn na Filipíne agus tá sé mar chuideachta meáin. Is é an táirge a dhéanann sé ná an World Wide Web.
Is é meicsiceo an t-airgeadra san Mheicsiceo, agus is Meicsiceánaigh an dílseoir ann. Is é Bionico an cúrsa deochanna, agus tá súr créam mar íosta ann. Is Meicsiceo an tír a bhaineann leis an Bionico.
Chuir Eric Flint béim ar Robert A. Heinlein, agus scríobh sé an leabhar 1634: The Bavarian Crisis.
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá mar dheimeonamaíocht don Mheicsiceo. Is Dessert an cúrsa atá ar Bionico. Is Guadalajara an réigiún atá ar Bionico. Is Silvano Aureoles Conejo an tírthóir san Mheicsiceo. Is uibheacha an ídiacht atá ar Bionico. Is an Mheicsiceo an tír atá ar Bionico.
Is é 1418 an méid iomlán a rinneadh de ALCORS-3, a rinneadh ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956 ag an gComhlacht Locomotach Meiriceánach, agus a bhí 17068.8 milliméadar ar fhad.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an Ollscoil seo ceangailte leis an VisvesvarayaTechnologicalUniversity agus tá sí suite i Karnataka.
Is é Brandon Carter an t-alma mater a bhí ag University of Cambridge, agus tá an University of Cambridge ina bhall de Leagú na hOllscoileanna Taighde na hEorpa.
Tá Ciudad Ayala mar chuid de Morelos.
Is é an clúdach ceoil ar an gceol "Expect a Miracle" ná ceol iniúchta agus tá an albam "Afterplay (Brian Kelly album)" ina leanúint.
Is é Brandon Carter an t-iomlánúlacht ghinearálta a bhí aige, agus is é an Chonstánt Carter agus an Teoiric Géaráin Ghlan a bhí aige.
Tá an láthair imeartha ag FC Terek Grozny i Grozny. Tá Aleksandr Prudnikov anois ag cluiche le FC Amkar Perm. Bhí Aleksandr Prudnikov ag cluiche le FC Terek Grozny. Tá Rashid Rakhimov mar bhainisteoir ag FC Terek Grozny. Bhí Aleksandr Prudnikov ag cluiche le FC Spartak Moscow i gclub óige.
Is é an tUasal an Príomh Aire na Tuirce.
Bhí misin Nie Haisheng ar Shenzhou 10 agus ar Shenzhou 6, agus is ón tír Sinsearach an Phoblacht na Síne a bhí a náisiúnacht.
Is eisean an t-ealaíontóir agus an t-innealtóir ar an gclár Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ná The Velvet Underground. Tá 230.05 nóiméad aici agus tá sí déanta i Stáit Aontaithe, i St. Louis, Missouri.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé in oifig nuair a bhí an tUasal John F. Kennedy ina Uachtarán. Bhí sé ina Meiriceánach agus John N. Dempsey ina shuccessor. Bhí sé tar éis a bheith ar an saol sa Stáit Aontaithe.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir, 1934 i Tuirce.
Cuireadh an Impireacht Gearmánach ar bun ar an 1ú Eanáir 1871.
Tá méadú ar phobail Mheáin-Chathair Aíolá de 1777539 duine, agus tá an t-ard-riarthóir mar bhainisteoir cathrach ann. Is cathair é Aíolá agus tá rialtas Chomhairle-Bainisteoir air.
Tá an t-albam Turn Me On a chumadh ag an banna The Honeymoon Killers. Is gnéas Punk Blues é an ghnéas atá ar an albam. Is an banna The Honeymoon Killers a bhí mar chomhordaitheoir ar an albam.
Bhí misin Shenzhou 10 agus misin Shenzhou 6 ag Nie Haisheng. Is Óighreacha na Síne a bhí Nie Haisheng agus d'fhág sé an saol ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964.
Tá GMA New Media lonnaithe i nÉirinn Fhilipíneach agus tá Aquilino Pimentel III agus Rodrigo Duterte mar theaghlaigh i nÉirinn Fhilipíneach. Tá GMA New Media lonnaithe i gCathair Chúige Chonnacht.
Tá 9400 mac léinn iarchéime ag Ollscoil Burgundy.
Is í Lady Anne Monson ó Ríocht na Breataine.
Is Reşadiye áit na bhreithe Nurhan Atasoy.
Tá Al Asad Airbase ag obair leis an Fórsa Aerthíreacha Stáit Aontaithe agus tá fad na rúnaí ann ná 3992.88.
Bhunaigh an India an 26 Eanáir 1950.
Is é Train an banna a chumasaigh an t-amhrán Mermaid, a bhfuil an ghné Reggae aige, agus is é Pop Rock an ghné a bhfuil ag an banna Train.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills, le Gilbert Taylor mar chineálacha, 94 nóiméad a dhéanamh, €282,838 a bhaint amach agus Louis Levy mar chomhpháirtí ceoil.
Is é an t-amchlár ar an albam Turn Me On 35.1 nóiméad.
Bunaíodh ALCORS-3 idir Márta 1950 agus Lúnasa 1956, bíonn cumhacht Diesel-electrictransmission aige agus tá a fad 17068.8 milliméadar.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire. Bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé mar Cheannaire Oifig na nAstronúit i 1963. Rugadh sé agus marbh sé i California. Bhí sé ar scoil i Naval War College agus fuair sé an Méideal Seirbhíse Distinguished (Naval na Stát Aontaithe).
Is é apoapsis 1147 Stavropolis ná 418476000000.0, agus is é an t-amrialú ar an gcóras seo ná 1249.6, a d'fhógair Grigory Neujmin.
Tá campas Ollscoil Burgundy i Dijon, agus tá an chathair Dijon suite i dtír na Fraince.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le Cecil Parker, scríofaí Ted Willis agus Max Benedict ag eagarthóireacht.
Is eagránaí Lionsgate an scannán Super Capers, agus is é Ray Griggs an stiúrthóir. Tá 98 nóiméad ar fhad an scannáin, agus is eagránaí Roadside Attractions é.
Is eagarthóir The Fellowship of the Ring J.R.R. Tolkien agus bhí an dáta reatha é a fhoilsiú ar an 29 Iúil 1954.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir 1934, a chónaíonn i Stáisiún agus a gcabhairtíocht agus náisiúntacht na ndaoine Turcaí.
Tá 2900 duine fásta ag Ollscoil Burgundy agus tá 27400 mac léinn ann.
Is eol dó Brandon Carter mar aithneofar air don Chonstánt Carter agus don Teoirimh gan-choir.
Scríbhneoir English Without Tears, Terence Rattigan, a rugadh ar an 1ú Eanáir 1911.
Bhí cíos oibre Trane 875400000.
Scaoileadh an albam Nord (Year of No Light) ar an 6 Meán Fómhair 2006 agus bhí an clóscríbhinn ag E-Vinyl. Bhí an t-amchlár 58.41 nóiméad. Roimhe sin, scaoileadh an albam Demo 2004 (Year of No Light).
Is eol dó Brandon Carter mar aithne ar an Carter Constant.
Tá dearbhú FIMI ar an amhrán Imagine le John Lennon.
Bhí Lou Reed mar bhall de The Velvet Underground.
Tá Nord (Albam Bliain gan Solas) ina dhiaidh sin Live at Roadburn 2008 (Albam Bliain gan Solas). Tá Bliain gan Solas mar chruthaitheoir ar Nord. Tá Live at Roadburn 2008 (Albam Bliain gan Solas) ina dhiaidh sin Karysun / Bliain gan Solas. Tá Roadburn Festival mar chruthaitheoir ar Live at Roadburn 2008 (Albam Bliain gan Solas).
Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i stáit Istanbul, an Tuirc. Is é Recep Tayyip Erdoğan an t-aonú ceannaire an Tuirce agus is é Binali Yıldırım an dara ceannaire. Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i stáit an Tuirce.
Tá Bedford Aerodrome ag seirbhís a thabhairt don chathair Bedford Autodrome, agus tá an uaschomhartha aige thar an bhfarraige 83.2104, agus tá an fhad seilf 1095.0, agus tá ainm an fhaid seilf "08/26".
Tá Bedford Aerodrome á gcothú ag MotorSport Vision. Tá fad na bhféar 1095.0 méadar ag Bedford Aerodrome agus tá an chathair a sholáthraítear ag Bedford Autodrome. Tá an suíomh ag Bedford Aerodrome i Thurleigh agus tá an aitheantas ICAO EGBF aige. Is é "08/26" an t-ainm féar atá ag Bedford Aerodrome.
Tá Ollscoil Burgundy sa chathair Dijon le cód poist 21000, agus tá 16800 mac léinn óg agus 2900 foirne ann.
Scríobh Amund Bjørklund an t-amhrán Mermaid.
Bhí áit na bhFháis Lady Anne Monson i Darlington agus bhí dáta a bhreithe ann ar an 1ú Eanáir 1726.
Is é La Crosse, Wisconsin an chathair atá faoi rialú an mháistir.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá sé ceangailte leis an VisvesvarayaTechnologicalUniversity agus tá sé suite i Bangalore. Is é B.M. Reddy an príomhfheidhmeannach.
D'éagadh Alan Shepard i California agus bhí sé ar shlí na fírinne tar éis a bhaint amach óna phost sa bhliain 1974. Rugadh é i New Hampshire.
Tá BBC ag craoladh Bananaman ó Chathair an Bhéarla ón 3ú Deireadh Fómhair, 1983.
Is é McVeaghoftheSouthSeas an scannán a bhí le imdbId 0004319, a bhí stártha ag HarryCarey(actorborn1878) agus a scríobh HarryCarey(actorborn1878) freisin, agus a bhí pródúisithe ag TheProgressiveMotionPictureCompany.
Is stíl ceoil black metal an chomhcheangal stíl ceoil death metal. Is Aaron Turner an ceoltóir a bhfuil an stíl black metal aige. Is Old Man Gloom an banna nó ceoltóir a bhfuil Aaron Turner ina chomhcheangal leis.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina chéile le Casey Ribicoff. Rugadh Abraham A. Ribicoff sa Stáit Aontaithe. Marbh Abraham A. Ribicoff i gCathair Nua-Eabhrac.
Tá contae Adams, Pennsylvania ar an iar-thuaidh de Franklin Contae, Pennsylvania. Thosaigh an Monaimint 11ú Mississippi Infantry i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, i gcathair Gettysburg, Pennsylvania. Is é "Pennsylvania" an stát a bhaineann leis an Monaimint 11ú Mississippi Infantry agus is é "Contributing property" an catagóir a bhaineann leis. Tá contae Carroll, Maryland ar an deisceart-theas de Contae Adams, Pennsylvania.
Is é Wharton Tiers a rugadh ar an 1ú Eanáir 1953.
Tá an liathróid láimhe FC Terek Grozny i gcroílár Grozny. Tá Aleksandr Prudnikov faoi láthair ag imirt le FC Amkar Perm. Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt le FC Terek Grozny. Tá airde 185.0 céim ar Aleksandr Prudnikov. Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt le FC Spartak Moscow i gcaitheamh aois.
Tá 27,400 mac léinn ag an Ollscoil Bheurgúnach agus 9,400 mac léinn iarchéime ann. Tá an campas suite i gCathair Dijon, sa Fhrainc.
Is é Economics agus Mathematics an dá réimse oibre a bhfuil Olga Bondareva ann.
Tá sé go hiontach an t-óige a bheith ann (scannán 1956) le John Mills ina stiúrthóir, Gilbert Taylor ina fhíseánóir, Cyril Frankel ina stiúrthóir, Louis Levy ina chomhtháthú ceoil agus 94 nóiméad a dhéanamh ar an ama agus €282,838 a bhaint amach.
Tá Halla Alan B. Miller á úsáid ag Scoil Ghnó Mason, agus tá an Coláiste William agus Mary mar chónaí air.
Cruthaíodh Bananaman ag Steve Bright, agus bhí sé ar an eitilt ag BBC, agus bhí Tim Brooke-Taylor mar stár ann.
Tá The Honeymoon Killers mar chomhordaitheoir ar an albam Turn Me On, agus tá Take It Off! ina dhiaidh sin, agus 'Til Death Do Us Part (EP) ina dhiaidh sin.
Is é EGBF an aicméadair ICAO atá ag Bedford Aerodrome.
Is é Karlsruhe an tOberbürgermeister.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) a stiúradh ag Cyril Frankel. Is stiúrthóir teilifíse é Cyril Frankel.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire, d'roghnaigh NASA é sa bhliain 1959 agus bhásaigh sé i California.
Tá an dúiche Ciudad Ayala ina bhall de Morelos, Meicsiceo, le hairméadar daonra de 1604.0 agus tá an t-ainmneach Governator mar theagascóir.
Tá an liathróid láimhe FC Terek Grozny ag an bpáirc i Grozny. Tá Aleksandr Prudnikov ag an bpáirc FC Amkar Perm faoi láthair agus tá Gadzhi Gadzhiyev mar bhainisteoir. Bhí Aleksandr Prudnikov ag an bpáirc FC Terek Grozny roimhe seo agus tá a airde 185.0 céim.
Is é stíl Reagae an amhrán Mermaid (Train song) agus tá Imagine (Amhrán John Lennon) ina dhiaidh sin.
D'fhoghlaigh Liselotte Grschebina an Scoil Ealaíne Iarratais i Stuttgart, agus bhí a deireadh bháis ar an 14 Meitheamh 1994. Rugadh í ar an 2 Bealtaine 1908.
Bhí Demo2004(YearofNoLightalbum) roimhe sin, agus bhí am fad an albam Nord(YearofNoLightalbum) 58.41 nóiméad.
D'fhás Nurhan Atasoy sa bhliain 1934-01-01, tá sí ina cúigiúnaí ón Tuirc agus ina ghnáthchúigiúnaí den phobal Tuircach. Tá sí ina gcónaí i dTeşvikiye, i dTuirc, agus bhain sí an duais Stáit do Bhreisithe Ardleibhéil.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC ón gcathair. Bhí Bill Oddie ina stiúrthóir i Bananaman agus Steve Bright a chruthaigh é. Craoltar Bananaman ar an BBC.
D'fhoilsigh Nord (Albam Bliain gan Solas) an 6 Meán Fómhair 2006.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way. Tá an Mason School of Business ina chomhaltaí ann faoi láthair. D'fhógair an Halla an 1 Meitheamh 2009 agus tá an Coláiste William & Mary ina úinéir air.
Cuireadh an Leabhar "The Fellowship of the Ring" ar fáil le George Allen & Unwin.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 agus tá sé mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania, mar chuid den Chont
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) a bhí 94.0 nóiméad ar fhad.
Is é Columbia Records agus Sony Music Entertainment an dá chomhlacht a chuir an t-amhrán Mermaid ar an bhfón.
Bhí John Mills ina chéile le Aileen Raymond.
Bhí Ólga Níkolaevna Bondareva, a bhí aitheanta mar an teoiric Bondareva-Shapley, ina mháthair i Sain Petersburg agus bhí an Lárionad Stáit Léininneach aici mar a alma mater.
Bhí Olga Bondareva ina mhac léinn ar Ollscoil Leningrad.
Is é Train an banna a bhí ag ceoladh an t-amhrán Mermaid. Scríobh Espen Lind an t-amhrán, a bhí 3.16 nóiméad ar fhad, agus bhí sé de chineál Reggae. Amund Bjørklund bhí freisin mar scríbhneoir. Is é Imagine an t-amhrán a lean sé, agus bhí Espionage mar chomhlacht a rinne an t-amhrán a chur ar fáil.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas, agus tá síolra 4349.0 méadar ar fhad. Tá baile Madrid ag ENAIRE agus tá ardú 610.0 méadar ar fhad ar an bhfarraige ag Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort.
Is é an Ollscoil de Burgundy sa Fhrainc. Is ainm fhada an Fhrainc "Poblacht na Fraince". Is Dijon an cathair atá ag an Ollscoil de Burgundy. Is é Claude Bartolone an t-aonadóir na Fraince.
Is Nie Haisheng duine de chineachas na Poblacht na Síne agus bhí sé ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964 agus is éirí as píolóta catha é.
Is é Adam West an príomh-aislingeoir sa scannán Super Capers agus tá Roadside Attractions agus Lionsgate mar chistí.
Is é an t-albam "California 37" an t-albam a bhíonn ag "Mermaid", an amhrán traein.
Bhí áit bhás Olga Bondareva an Saint Petersburg agus bhí ainm breithe aici ná Olga Nikolaevna Bondareva agus bhí dáta breithe aici ar an 27 Aibreán 1937.
Is é Brandon Carter aitheanta mar dhuine a bhfuil an argóint doimhne aige.
Tá 10,252 foirne ag Hypermarcas agus tá cíos de €1.8 billiún acu.
Tairseach Digitaldistribution ó Lionsgate.
Bhí deireadh a shaoil ag Olga Bondareva ar an 9 Nollaig 1991 agus bhí sí i gceannas ar an eacnamaíocht agus ar an mhatamaitic.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe agus bhí áit bás Israel aici.
Níor aithníodh Nie Haisheng mar dhuine de Zaoyang, Hubei, sa Phoblacht na Síne ar an 13ú lá de Deireadh Fómhair, 1964.
D'éag an Pontiac ar an 31ú Deireadh Fómhair, 2010.
Is géineas ceoil roc é Noise Rock.
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir. Bhunaigh Kempe Gowda I Bangalore. Tá an chathair Acharya Institute of Technology i Bangalore. Tá an tír Acharya Institute of Technology i dTír na hIndia. Rinne All India Council for Technical Education an stádas campas teicniúil a thabhairt do Acharya Institute of Technology.
Tá an t-ardstiúrthóir "Vice President" ar an Stáit Aontaithe. Tá cónaí ar Darinka Dentcheva i Nua Eabhrac agus ar an Stáit Aontaithe.
Is fad an ama 89.0 nóiméad a bhíonn ag an scannán English Without Tears.
Tá Halla Alan B. Miller á úsáid ag Scoil Ghnó Mason anois agus d'oscail sé ar an 1 Meitheamh 2009.
Is é Roberto Gil Zuarth an t-aonadóir Meicsiceo.
Bhí Áit na Saoirse, Darlington, mar áit breithe Lady Anne Monson. Bhí sí i mbun oibre sa réimse bótáiní agus bhí sí ina bhall den Ríocht Aontaithe. Rugadh Lady Anne ar an 1ú Eanáir 1726 agus maraíodh sí ar an 18 Feabhra 1776.
Tá campas Ollscoil na Bairgúine i Dijon.
Is é Darlington an réimse réamhshocrach NZ289147.
Bhí Cyril Bruce ina stiúrthóir ar McVeagh na Deiscirtí, agus bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) ina léiritheoir ann.
Tá Piotr Hallmann ó Gdynia, Polainn, a bhfuil an t-amchomhartha Ceantair Eorpach ann agus an t-amchomhartha Ceantair Eorpach Samhraidh ann. Tá a airde 175.26.
D'eisigh Nord an chéad albam Year of No Light agus d'eisigh siad Live at Roadburn 2008 an dara albam acu.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas, a bhfuil baile Mádrid aici. Tá fad rúnda 3500.0 méadar ag an aerfort seo agus tá an tír Spáinn suite i gcathair Alcobendas.
Tá an Monatóireacht 11ú Mississippi Infantry curtha ar bun i 2000. Tá sí suite i gContae Adams, Pennsylvania. Is Pennsylvania an stát a bhaineann leis an Monatóireacht. Tá Contae Carroll, Maryland, i dtreo theas ó Chontae Adams. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bhaineann leis an Monatóireacht. Is mar chuid den Chontae Adams a bh
Tá Trane bunaithe ar an 1ú Eanáir 1913 agus tá sí i gceannas ar an tionscal málaí bhunúsacha. Tá sí suite i bPáirc an Chnoc, Sord, Baile Átha Cliath, a bhfuil sé mar chuid de Laighin.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ó The Velvet Underground, a bhfuil Proto-punk mar ghrád stíl.
Is eol dó Darinka Dentcheva mar a bhí sí ar aithne go háirithe as Stochastic Programming.
Bhí Liselotte Grschebina ar an bhfód ar an 2 Bealtaine 1908 agus bhásaigh sí ar an 14 Meitheamh 1994.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, tá sé 3500.0 méadar ar fhad agus tá sé suite i San Sebastián de los Reyes.
Tá áireamh uirbeach an cheantair Karlsruhe 173.46.
Is lár-chlub fótbal Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Chomórtas Brasileiro Série C. Bhí sé sa Chomórtas Brasileiro Série C 2015 ag an gclub. Bhí 17000 ball ann.
Is é Aaron Turner an ceoltóir Black Metal agus tá sé ina bhall de bhanna Old Man Gloom.
Is ea an albam Turn Me On stíl Punk Blues a bhaineann sé as an Garage Rock.
Is é Brandon Carter an t-eolaíocht Ghinearálta, a bhí ina mhúinteoir dochtúra ag Dennis William Sciama, a rugadh i Sasana agus a bhí ina bhall den Choláiste Cambraí.
Tá Ollscoil Burgundy sa chathair Dijon, tá 9400 mac léinn iarchéime ann agus tá sí in Éirinn.
Scríobhneoir English Without Tears, Anatole de Grunwald, 89 nóiméad.
Cruthaitheoir Bananaman, Steve Bright, bhí sé ar an aer ar dtús ar an 3 Deireadh Fómhair, 1983.
Rinne Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes tar éis Squeeze (The Velvet Underground album) a bheith ann, agus bhí an dáta a scaoileadh ná 2001-10-16. Rinne Squeeze (The Velvet Underground album) tar éis Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico a bheith ann.
Bhí ALCO RS-3 á thógáil ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956 ag an gComhlacht Tógálaí Meiriceánach.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson i Darlington sa Ríocht Aontaithe i 1726 agus bhásaigh sí ar an 18 Feabhra 1776. Bhí George Monson ina gcara leis.
D'fháscaigh Grigory Neujmin 1147 Stavropolis agus bhí sé ó Tbilisi.
D'éagadh Olga Bondareva i Saint Petersburg, a rugadh í ar an 27 Aibreán 1937 agus bhí a ainm oifigiúil ná "Olga Nikolaevna Bondareva". Bhí an teoirimh Bondareva–Shapley ar a cuid oibre is mó aitheanta. Bhí an Leningrad State University mar a alma mater. D'éag sí ar an 9 Nollaig 1991.
Tá campas Ollscoil Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá suíomh an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir Ollscoil Acharya. Bhunaigh Kempe Gowda I Bangalore. Tá Tennis ar fáil mar spórt ag Ollscoil Acharya. Tá Bangalore mar chathair ag Ollscoil Acharya. D'eisigh an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil stádas campais teicniúil do Ollscoil Acharya.
Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a bhí i gceannas ar an gceol don scannán English Without Tears, agus is é Alan Jaggs a rinne an eagarthóireacht, agus bhí 89 nóiméad ann.
Tá Acharya Institute of Technology i gcathair Bangalore, an India.
Bhí náisiúntacht Lady Anne Monson an Ríocht Aontaithe. Bhí cónaí uirthi i ndiaidh na hIndia. Bhásaigh sí ar an 18 Feabhra 1776.
Is Nicholas Brodszky ina bhall de na daoine nach bhfuil ag obair go maith.
Tá 27,400 mac léinn ag an Ollscoil Bhearghúnda agus 1,299 mac léinn dochtúra ann. Tá an campas ar an Ollscoil Bhearghúnda i gDíseart Dijon. Tá an chathair i gDíseart Dijon freisin.
Fuair 1147 Stavropolis eagrán apoapsis de 418476000000.0, magnitú absalúit de 11.5, a d'fhógair an 11 Meitheamh 1929 agus períud rótála de 20378.5.
Bhí "Power to the People" roimhe sin "Imagine" le John Lennon.
Is é an cineál réamhshocrach a bhíonn ar an aeródrom Bedford ná cóiréis.
Is eol dóibh go bhfuil Brandon Carter ar aithne mar a bhfuil an Carter Constant aige agus go raibh Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúireachta aige.
Is cúisíocht stáit Aontaithe na hÉireann a bhí ag Darinka Dentcheva, a rugadh ar an 1ú Eanáir 1958 agus a bhí sásta i réimse oibre an optimála matamaitice.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, i láthair ag Mason School of Business, atá suite i Williamsburg, Virginia, agus atá i gcónaí ag Coláiste William & Mary.
Tá Super Capers ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag stárú Michael Rooker agus ag stárú Tom Sizemore.
Scaoileadh an t-amhrán Mermaid (Train Song) ar an 27 Nollaig 2012, agus bhí sé roimhe seo This'll Be My Year. Scríobh Espen Lind agus Amund Bjørklund an t-amhrán, agus bhí sé 3.16 nóiméad ar fhad. Ba iad Imagine (Amhrán John Lennon) an t-amhrán a lean.
Bhí Montreal Locomotive Works ag cur ALCO RS-3 ar fáil idir Márta 1950 agus Lúnasa 1956, a bhí 17068.8 milliméadar ar fhad.
Tá 8500 foirne ag AmeriGas agus bunaíodh é sa bhliain 1959.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i Nua-Hampshire agus bhí sé mar thástálaí. Bhí sé tar éis bás a fháil i gCalifornia.
Is é Polydor Records agus Universal Music Group an dá chomhlacht a bhunaigh Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, a d'fhoilsigh ar an 16 Deireadh Fómhair 2001 agus a bhí 230.05 nóiméad ar fhad.
Tá Aeródrom Bedford ar Thurleigh.
Is é am fad scannáin English Without Tears 89 nóiméad. Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a bhí ag an scannán. D'fhoilsigh an scannán ar an 28 Iúil, 1944. Bhí Harold French ag stiúradh an scannán agus bhí Alan Jaggs ag eagarthóireacht an scannáin.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Rugadh é i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bhí sé mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Cúraim Shasana. Tá grúpa daonnachta Afracach ann i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Fhoilsiúcháin The Fellowship of the Ring a bhunaigh George Allen & Unwin, agus é scríofa ag J. R. R. Tolkien.
Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca. Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá Vila Nova Futebol Clube mar chomórtas ar an Chomórtas Brasileiro Série C. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C suite i Brazil. Tá 17000 ball ann ag an Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar bhaile don Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá an ceannaire den Agremiação Sportiva Arapiraquense mar "Príomh-Uachtarán".
Tá seirbhís Bancála ó Chinabank, 295 suíomh, dáta bunúsach de 1920-08-16 agus maoiniú net de 15100000000.
Is í Liselotte Grschebina as Israel a bhí ina cúlra sa German Empire ar an 2 Bealtaine, 1908.
Bhí Liselotte Grschebina ina gcónaí i mBreatimeacht na Gearmáine, agus rinne sí a gcúrsa oiliúna i scoil na nDálaí Tairbheacha i Stuttgart, agus bhásaigh sí i Petah Tikva.
Is é Georgy Poltavchenko an príomh-aire ar Shasana Petersburg.
Tá Tom Simon mar chuideachtaíodóir ar Death on a Factory Farm.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes glactha i St. Louis, Missouri. Tá cód áitiúil 628 ag an bhFraincisco. Glactar Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes freisin i San Francisco.
Tá Hypermarcas suite i Brasil, agus tá sí ag déanamh drugaí mar a n-príomh sholáthar. Is é an tionscal Pharmeicíochta a n-iomlán a n-iomlán, agus tá an tUachtarán Ceannaire mar an duine clúiteach. Tá Hypermarcas suite mar chomhlacht S.A.
Tír na Tuirc, a ainmníodh mar "Poblacht na Tuirce".
Tá Lionsgate suite i Stáit Aontaithe.
Scéal 1634: Bavarian Crisis a scríobh Virginia DeMarce agus Eric Flint, agus bhí scéalta beaga DeMarce sa The Grantville Gazettes roimhe sin.
Is é Bionico an chúrsa Dessert ón réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo.
Tá 295 suíomh ag an banc Chinabank, atá mar chuideachta poiblí, agus tá sí suite i nÉirinn.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC, agus tá Bananaman, a stárnaíodh ag Bill Oddie, a cruthaíodh ag Steve Bright, a rugadh i Rochdale, agus a craoltar ag an BBC.
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán de Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17000 ball ann. Is é Campeonato Brasileiro Série C an liathróid atá ag an gclub agus tá sé i bhfadóireacht na Brasaíle.
Bhí áit na bhFolláine Liselotte Grschebina Karlsruhe, sa Bhreatain Shasana, ar an 2 Bealtaine 1908. Rugadh sí sa Bhreatain Shasana, ach bhí sí ina íosraelach. Bhásaigh sí in Iosrael ar an 14 Meitheamh 1994.
D'fhínigh Hall Alan B. Miller sa bhliain 2009 ar an 1 Meitheamh agus tá sé suite i Virginia.
Tá apoapsis 1147 Stavropolis ar 418476000000.0, magnitú absalúideach aige de 11.5 agus déanta ar an 11 Meitheamh 1929.
Is é Piotr Hallmann a rugadh ar an 25 Lúnasa 1987 i Gdynia, an Pholainn.
Is é an tAontas Francach an "Poblacht na Fraince".
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an peso Mheicsiceo. Is Mexicans an ainm don phobal san Mheicsiceo. Is Bionico an béile deochanna atá bunaithe ar an Mheicsiceo agus tá sultanas mar ábhar ann. Tá an Mheicsiceo mar thír thíos leis an bhéile Bionico.
Is é Aleksandr Prudnikov 185 cm ar airde, agus bhí sé i gclub FC Spartak Moscow nuair a bhí sé óg, agus tá sé i gclub FC Terek Grozny anois.
Tá Super Capers ag stárú Michael Rooker agus Tom Sizemore, agus tá an teanga ná an Béarla. Tá an amchlár 98 nóiméad.
Tá Darinka Dentcheva faoi úinéireacht Andrzej Piotr Ruszczyński, tá cúlra cinniúnachta na Stát Aontaithe aici, agus bhí dáta breithe aici ar an 1ú Eanáir 1958. Tá sí i mbun oibre sa réimse oibre optimú matamaitice.
Scríobh Pat Monahan amhrán na mearbhaile.
Is ea Nord (Albam Bliain gan Solas) an ghné post-metal, bhí Crucial Blast mar eagránaí agus E-Vinyl mar eagránaí, agus bhí an dáta a scaoileadh 2006-09-06.
Tá an láthair imeartha ag FC Terek Grozny i Grozny. Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt le FC Amkar Perm anois agus tá Gadzhi Gadzhiyev mar bhainisteoir acu. Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt le FC Terek Grozny. Bhí FC Spartak Moscow mar chlub óige aige.
Tá 2900 foirne ag Ollscoil Burgundy agus tá 9400 mac léinn iarchéime ann.
Tá Alan B. Miller Hall, a d'oirigh an t-architeacht Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way. Thosaigh sé a thógáil ar an 30 Márta 2007 agus bhí an dáta críochnaithe ar an 1 Meitheamh 2009. Tá an Mason School of Business, atá suite sa Stáit Aontaithe, mar aonadóirí ann.
Bhí Geof Bartz ina eagarthóir ar Mhortasú ar an mBialann.
Is é 83.0 nóiméad an fad an scannáin Death on a Factory Farm.
Is stíl ceoil pop-rock an chomh maith leis an ghné Baroque-pop.
Bhí Cyril Bruce ina stiúrthóir ar McVeagh na Deiscirtí, agus bhí Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) ina stiúrthóir agus ina stár ann.
Bhí Liselotte Grschebina ar an 2 Bealtaine 1908.
Tosaíodh GMA New Media sa bhliain 2000 agus tá sé ag déanamh aipéiseanna gluaisteáin. Is iad na gníomhaíochtaí a bhaineann leis an mhéid seo ná Mass Media, Entertainment agus tá an t-údarás ag Felipe Gozon. Tá GMA Network Center suite i nGonagaslámh na Filipíne.
Tá campas Ollscoil Bhearúnaigh i Dijon agus tá an chathair Dijon mar chathair an Ollscoile.
Bhí Crise Bhaváireach 1634 le Eric Flint scríofa sa Bhéarla.
Tá an periapsis Stavropolis 1147 ar 260855000000.0.
Bhí Aaron Turner páirteach sa banna Twilight ó bhunú an bhanna sa bhliain 1995.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá áit lonnaithe an Chomhairle um Oideachas Teicniúil ar fud na hIndia i Maimbí. Tá cónaí cairdiúil idir Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology agus Ollscoil VisvesvarayaTechnologicalUniversity atá suite i gcathair Belgaum. D'eisigh an Chomhairle um Oideachas Teicniúil stádas campas teicniúil don Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology.
Bhí Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937 agus bhí sí i gceannas ar an eolaíocht agus an eacnamaíocht.
Tá uaschomhar Karlsruhe 115.0 m ar airde an fhir uisce.
Is é 21000 an cód poist Dijon.
Is baile Ciudad Ayala é, a bhfuil rialtas Council-managergovernment aige, a bhfuil offset UTC de -6 aige, agus a bhfuil an t-ainm ar an gceannaire ná Governator, agus is páirt de Morelos é.
Is baile é Ciudad Ayala, le densacht daonra de 1604.0, le hiontas UTC de -6 agus is é Governator an teideal a bhaineann leis an líonra.
Is ea Nord, albam na bliana Year of No Light, an ghrúpa sludge metal. Tá an sludge metal bunaithe ar an stíl hardcore punk.
Tá Contae Adams, Pennsylvania le Franklin Contae, Pennsylvania ar a hiar, agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania ar a thuaidh. Cuireadh an Monaimint 11ú Mississippi Infantry ar bun sa bhliain 2000, agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania mar bhailiúchán.
Tá Brandon Carter ina dhochtúir ó Choláiste na Cambrige, a bhfuil an t-Ard-Chomhairle David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville ina Chomhairleoir, agus a rugadh sé i Sasana. Is é Leszek Borysiewicz an t-Ard-Vicomhairle ar Choláiste na Cambrige.
Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i Stáisiún Iostanbúl. Is Ánraic an chathair ceannaireachta na Tuirce. Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i dTírce. Is Tuircis an náisiúntacht a bhaineann leis. Is gan chreideamh an creideamh a bhaineann leis an náisiúntacht Tuircis.
Tá Aaron Turner ag canadh agus tá an ghrúpa Twilight ag ceol Black Metal. Tá Aaron Turner ina bhall de Twilight.
D'éirigh Super Capers le 30955.0 punt.
Tá The Honeymoon Killers, an banna Ameireagánach, mar ealaíontóir ar an albam Turn Me On. Is stíl Noise Rock atá ag an banna seo agus is Punk Blues an stíl atá ar an albam.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhfuil seolta "101 Ukrop Way" agus a bunaíodh ar an 30 Márta 2007, i gceantar Virginia. Tá an t-architeacht Robert A. M. Stern ag obair air agus tá an Coláiste William & Mary mar úinéir air. Tá an Scoil Gnó Mason mar úinéir ann freisin.
D'éagadh Alan Shepard i California. Is é an fionncholladh a bhí ann i New Hampshire ná an fionncholladh purpail. D'fhás Alan Shepard i New Hampshire.
Tá Super Capers sa Bhéarla.
Tá Ábdúl Taib Mahmúd ina chónaí i Sarawak agus tá sé i gceannas ar Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Reşadiye mar áit bhunaidh Nurhan Atasoy, bhí duais Stáit á bhronnadh air as a bhreithiúnas ardmhéide agus bhí Teşvikiye mar áit chónaithe aici.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), agus an ceoltóir Louis Levy a chomhtháthú é.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes glactha sa Stáit Aontaithe.
Is eagras nua-mhéide GMA an chéad chomhlacht mhéide sa tionscal meáin mhór, agus tá Felipe Gozon mar pháirtí pinn ag an eagras. Is eagras mheáin é GMA, a bhfuil an tionscal spraoiúil mar chuid acu.
Tá Acharya Institute of Technology i gcathair Bangalore, Karnataka.
Is cúrsa Bionico é Dessert agus is é an dishVariation Cake, agus is í an tír a bhfuil Bionico ann ná Meicsiceo.
Tá MotorSport Vision ina údaráis oibre ar an Aeródrom Bedford, a bhfuil sé suite i Longfield agus i gContae Chinn Mhantáin. Tá sé suite i Thurleigh agus tá sé 1095.0 méadar ar fhad.
Tionscadal Lionsgate sa chlár-eolaíocht.
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans an daoine a bhfuil an Mheicsiceo acu. Is Bionico an cúrsa a bhaineann le Dessert. Is "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins" an príomh-íngrediaint atá ann. Is Sandesh (confectionery) an leagan difriúil atá ann don Dessert. Is san Mheicsiceo atá an Bionico.
Tá BBC city Broadcasting House ann. Bhí Bananaman ar an aer ón 15 Aibreán 1986. Cuireadh Bananaman ar an aer ag BBC. Bhí Bananaman ar an aer ón 3 Deireadh Fómhair 1983.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chompeonáit Bhrasaíleach Série C. Bhí an t-amhrán 2015 Chompeonáit Bhrasaíleach Série C ag an gcomórtas seo i mBrasil. Is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar fad a bhíonn an chlub, Agremiação Sportiva Arapiraquense, ag imirt.
Is é FC Terek Grozny an staid atá ag Aleksandr Prudnikov anois, a bhunaigh sé i 1989-02-24 agus a bhí ag FC Spartak Moscow roimhe sin. Bhí sé freisin ag FC Amkar Perm.
Tá Expect a Miracle tar éis Pools of Light (Albam Brian Kelly) agus tá Afterplay (Albam Brian Kelly) ina leanúint. Is cineál ceoil inaistrithe é Expect a Miracle.
Tá Monarch (banna) ina banna a bhaineann leis an bhliain Year of No Light.
Tá Alan B. Miller Hall, a bhfuil seoladh "101 Ukrop Way" agus a bhí á thógáil ón 30 Márta 2007, á thógáil ag an eagarthóir Robert A. M. Stern agus tá sé faoi bhainistiú an Choláiste William & Mary. Tá sé suite i Virginia, agus tá an Mason School of Business ina gcónaí ann. Virginia tá sí suite sa Stáit Aontaithe.
Is í Juliet Mills mac John Mills.
Is é am tréimhse ar an scannán English Without Tears 89 nóiméad, tá Alan Jaggs ag cur síos air, tá Anatole de Grunwald mar chláraitheoir agus mar scríobhaí, agus tá Bernard Knowles mar chineálacha.
D'imirigh Phil Spector a chur ar fáil an t-amhrán Imagine le John Lennon.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Baile Átha Cliath 560090. Tá an ollscoil seo ceangailte leis an VisvesvarayaTechnologicalUniversity agus tá sí suite i mBaile Átha Cliath. Bhunaigh an ollscoil seo i 2000.
Is eisean Brian Kelly (ceoltóir agus pianaí) a bhí mar chomhordaitheoir ar an albam Expect a Miracle, a bhí mar chineál Easy Listening, agus is eisean a bhí mar ealaíontóir.
Is é Reşadiye baile foshuíl Nurhan Atasoy agus tír na Tuirce é an Túirce a bhfuil 783356.0 ciliméadar cearnach ann agus is í an náisiúntacht a bhaineann leis an bpobal Tuircigh.
Bhí Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúireachta do Brandon Carter. Rugadh Carter i Sasana sa bhliain 1942. Bhí an Coláiste Cambraí ina alma mater aige agus is é an Argóint Doomsday a bhí ar a dtugtar aird.
Tá stíl Punk Blues bunaithe ar Garage Rock.
Is baile é Ciudad Ayala le densiún daonra de 1604.0 agus is rialtas Chomhairle-Riarálaí é a rialú.
Is é Brandon Carter aitheanta mar dhuine a bhunaigh an Teoiric Ghearrchumhachta, a rugadh i Sasana sa bhliain 1942.
Is é Brian Kelly (ceoltóir agus pianaí) an próducer ar an albam Expect a Miracle, a bhfuil 54.56 nóiméad aige, agus is é Brian Kelly an ealaíontóir. Tá Pools of Light (albam Brian Kelly) roimhe sin.
Producer agus scríbhneoir Anatole de Grunwald a bhí i mbun English Without Tears, agus bhí Bernard Knowles mar chineamatagrafóir.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag fheidhmiú ag ENAIRE, atá suite i mBaile Átha Cliath, agus tá a fhad rása 3500.0 méadar agus a ardú 610.0 méadar uaidh an tslí.
Tá Pontiac mar mhonaraí ar an Pontiac Rageous.
Bhí dáta breithe Brandon Carter ar an 1ú Eanáir, 1942 agus bhí sé ar an Ollscoil Cambridge.
D'éag Liselotte Grschebina i gCeantar Iosrael agus i gCeantar Petah Tikva, agus tá an dúiche seo le 387.63 duine in aghaidh an cearnóg. Is ainm fada an Stáit Iosrael é. Bhí náisiúntacht Iosrael aici.
Bhí Liselotte Grschebina tar éis a bheith ina gcónaí i Impireacht na Gearmáine agus bhí an t-amhrán Das Lied der Deutschen agus Die Wacht am Rhein mar amhráin na hImpire. Rugadh í ar an 2 Bealtaine 1908 agus maraíodh í ar an 14 Meitheamh 1994.
Tá Thurleigh sa chontae ceimiceach Bedfordshire.
Bhí Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937.
Cuireann Lionsgate seirbhísí craoltóireachta ar fáil.
Tá campas Ollscoil Acharya i Soldevanahalli, Bóthar Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Bóthar Hessarghatta Main, Bangalore - 560090. Tá áit lonnaithe an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir Ollscoil Acharya. Tá Baile Átha Cliath mar chathair don Ollscoil Acharya. D'eisigh an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil stádas campais teicniúil don Ollscoil Acharya.
Is é Nurhan Atasoy an dáta breithe 1934-01-01, tá sé ina chónaí i Stáisiún agus is í an tír cinneadh aige an Tuirc.
Is cúrsa Bionico an Dessert ó Mheicsiceo, le líonraíocht ón uachtarán SilvanoAureolesConejo.
Tá áit lonnaithe Nurhan Atasoy i Stáisiún Iostanbúl agus tá an méara ann.
Is é Expect a Miracle an chéad albam le Brian Kelly, agus is é Afterplay an dara albam.
Is é Brandon Carter an t-eolaíocht Ghinearálta a bhí ina chúram, agus is é an Chonstánt Carter agus an Teoiric Nár-Fhéar a bhí ina aitheantas aige. Bhí Dennis William Sciama ina eagarthóir dochtúireachta aige, agus bhí sé ina gcónaí i Sasana.
Is ea Post-metal an ghné de chlár albam Nord (Year of No Light).
Bhí Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes roimhe sin Squeeze (The Velvet Underground album).
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir, 1934, agus atá ina chónaí i Stáisiún, agus is í an tír ciníochais a Turcaí. Is i Turcaí a rugadh é.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chompeanóit Bhrasaíleach Séire C agus tá Vila Nova Futebol Clube mar chompeanóit. Tá 17000 ball ann ag an gcomórtas seo agus tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar chófhoirne.
Bhí áit na bhreithe de chuid Nurhan Atasoy i Reşadiye agus bhain sí an duais Stáit don Ábhar Ardleibhéil.
Is é Botainí Lady Anne Monson.
Is eagrúpáil poiblí an GMA Network.
Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil Burgundy sa chathair Dijon, a bhfuil airde 245.0 m ar fhad an tsamhraidh.
Fuair an leabhar The Fellowship of the Ring eagrán ó George Allen & Unwin. Is ea an leabhar seo de chineál Fantasy (genre) agus bhí The Two Towers ina dhiaidh. Is é J. R. R. Tolkien a scríobh an leabhar.
Tá Roadside Attractions ina chistir don scannán Super Capers. Tá seirbhís Digital Distribution ag Lionsgate. Tá Lionsgate ina chistir don scannán Super Capers. Tá seirbhís Broadcast Programming ag Lionsgate.
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir. Bhunaigh an Acharya Institute of Technology sa bhliain 2000. Tá sé i dtír na hIndia. D'fhógair All India Council for Technical Education stádas champais theicniúil don Acharya Institute of Technology.
Is é Darinka Dentcheva a rugadh ar an 1ú Eanáir 1958. Tá sí ar an gcúrsa i réimse na optimála matamaitice agus is é Stochastic Programming a bhfuil sí ar aithne go forleathan. Is é Humboldt University a bhí ann aici.
Is é Mexican Peso an t-airgeadra i Meicsiceo, agus is Mexicans an daoine a bhfuil an tír sin acu. Is Guadalajara an réigiún ina bhfuil an bhia Bionico, agus is Granola an íon a úsáidtear ann. Is Meicsiceo an tír ina bhfuil an bhia Bionico.
Tá Halla Alan B. Miller áirithe ag an ealaíontóir Robert A. M. Stern, tá na céadtaighí atá ann faoi láthair ó Scoil Ghnóthaí Mason agus tá an Halla á bhainistiú ag Coláiste William & Mary.
Is é am fad scannáin English Without Tears 89.0 nóiméad, an ceoltóir a bhí ag Nicholas Brodszky, an dáta seo a scaoileadh an 28 Iúil 1944, an stiúrthóir a bhí ag Harold French, an eagarthóir a bhí ag Alan Jaggs, an táirgeoir a bhí ag Anatole de Grunwald agus an scríbhneoir a bhí ag Anatole de Grunwald.
Is éarlais "In God we trust" an mottó náisiúnta na Stáit Aontaithe.
Scaoileadh an albam Nord (Year of No Light) ar an 6 Meán Fómhair 2006 agus bhí an ghrúpa seo sludge metal agus post-metal.
Is ea Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes an ghrúpa Rock Music agus bhí Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas, agus a bhfuil baile Mhaidrid aici. Tá an aerfort 610.0 méadar uachtar an tíre. Is é "14L/32R" an t-ainm an tslí bheatha.
Bhí Álainn Sheapáird ina gcónaí i Nua-Hampshire agus bhí sé ina dhalta ar an Náisiúnta Coláiste na hOllscoile, agus bhain sé M.A. amach sa bhliain 1957.
Bhí Olga Nikolaevna Bondareva ina chlann de 27 Aibreán 1937 i Leningrad, USSR.
Is é Darinka Dentcheva a rugadh ar an 1ú Eanáir 1958.
Tá Trane bunaithe ar an 1ú Eanáir 1913 in Éirinn agus bunaíodh sí i La Crosse, Wisconsin, agus tá sí sa ghairm thógála málaí.
Is príomhfheidhmeannach Hypermarcas an tUachtarán Ceannaire.
Dírítheoir English Without Tears, Harold French.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Bhí sé i mbliana 2015 a bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C. Tá 17000 ball ann ag an gcomórtas. Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar chóir bhaile don gcomórtas.
Tá líon na mbóithre sa chathair Ciudad Ayala 1777539, agus tá sí mar chuid de Morelos, Meicsiceo. Tá an airde atá Ciudad Ayala uirthi 1147.0 méadar thuas an leibhéil an tsamhraidh, agus tá sí sa chrios ama Pacific Daylight Time. Tá díothacht an phobail sa chathair Ciudad Ayala 1604.0.
Is é am luas de chlár English Without Tears 89.0 nóiméad. Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a bhí ag an chlár. D'fhoilsigh Harold French an chlár ar an 28 Iúil, 1944. Bhí Alan Jaggs ag eagarthóireacht an chláir agus bhí Anatole de Grunwald ag baint an chláir.
Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir ar an scannán English Without Tears, Alan Jaggs an eagarthóir, Anatole de Grunwald an próducer agus an scríbhneoir, agus Bernard Knowles an ceamara.
Tá Chinabank á bhunú i Maílíne agus tá an Chomhairle Cathrach ann mar bhreitheamh.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhás a bhí ann i California.
Tá Hypermarcas suite i Brasil, agus tá sí ag déanamh drugaí mar aon leis an tionscal phríobháideach. Is é an ceannaire an t-aonad, agus bunaíodh é in 2001. Is é an méid airgeadais a bhí ag Hypermarcas ná 108600000.
Tá 16800 mac léinn óg ag an Ollscoil Bheurgain, 2900 foirne, 27400 mac léinn, 1299 dochtúirí agus 9400 mac léinn iarchéime ann.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, tá a ardú 610.0m ar airde an fhir uisce agus tá sé suite i mBaile Átha Cliath.
Tá cód poist 628 ar an gcathair San Francisco.
D'fhoilsigh George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring, agus The Two Towers a leanas é. Scríobh J.R.R. Tolkien The Fellowship of the Ring.
Is mór an taitneamh a bheith óg, scannán a bhí á chlárú ag Cecil Parker sa bhliain 1956. Bhí 1897 mar bhliain d'fháithe aige.
Bhí Ólga Bondareva ina bás i Saint Petersburg ar an 27 Aibreán 1937 agus is é an Bondareva–Shapley Teoirimh a bhí ar a dtugtar aitheantas.
Is é Petah Tikva an t-ainm a mhéadaíonn "Oscailt an dóchais".
Cuirfear an t-ábhar Expect a Miracle in éadan Afterplay (Albam Brian Kelly).
Tá Monument an 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania, sa Stáit Aontaithe.
Tá 2900 foirne ag Ollscoil Burgundy, 1299 díobh atá ag foghlaim ar an leibhéal dochtúra, agus tá an campas suite i gcathair Dijon.
Bhí Let It Breed roimhe sin Love American Style (albam).
Tá contae Adams, Pennsylvania ar an iarthar ó Franklin County, Pennsylvania. Thosaigh an 11ú Mississippi Infantry Monument i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania i gcathair Gettysburg, Pennsylvania. Tá contae Carroll, Maryland ar an deisceart ó Contae Adams, Pennsylvania. Is é an 11ú Mississippi Infantry Monument príomhchlár a bhaineann leis an tír "Stáit Aontaithe".
Is cúigiú cineálachas Daarinka Dentcheva an Stáit Aontaithe, tá an Stáit Aontaithe le haghaidh 9833520000000.0 méadar cearnach, agus bhí Daarinka Dentcheva á n-infheicthe ag Andrzej Piotr Ruszczyński. Bhí Daarinka Dentcheva ar an 1 Eanáir 1958.
Tá Reşadiye sa tír in Tuirce.
Is príomhfheidhmeannach Lionsgate é Jon Feltheimer.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 in New Hampshire agus bhásaigh sé i California.
Tá assembly an chóir Pontiac Rageous i Michigan, bhí an bhliain deiridh production ann ná 1997, agus is coupe an stíl corp a bhí ann.
Tá an champais Ollscoil Acharya i Soldevanahalli, Bóthar Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Bóthar Hessarghatta Main agus i Bangalore - 560090. Tá an Áitritheoir Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil i mBun na míochaine. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir Ollscoil Acharya. Bhunaigh Kempe Gowda I Bangalore. Tá an champais Ollscoil Acharya i gcathair Bangalore agus thug an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil stádas champais teicniúil dó. Tá an champais Ollscoil Acharya i stát Karnataka.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923, agus bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé mar Cheannaire Oifig na nAstronúit i 1963. Bhí an California mar áit bháis dó. Bhí an New Hampshire mar áit breithe dó. Bhí an NWC mar a alma mater, agus bhí sé marbh.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes á chur ar fáil ag an bhanna The Velvet Underground, a bhfuil sé a chur i láthair ag an bhfostaithe The Velvet Underground, agus tá sé 230.05 nóiméad ar fhad. Is é an ghné Rock Music é, agus tá sé tar éis Squeeze (The Velvet Underground album) a bheith ar fáil. Tá an clóbhanna Polydor Records agus Universal Music Group ag cur an t-albam ar fáil.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chlub a bhfuil sé i gceannas ar an gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl agus 17,000 ball ann. Is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an staid a bhfuil an chlub ann.
Bhí Liselotte Grschebina ina gcinniúna ó Chárlseúra i 1908 ar an 2 Bealtaine agus bhásaigh sí i 1994 ar an 14 Meitheamh.
D'éag Max Benedict i Londain.
Is am seo an t-am ó Istanbul an t-am Oirthearach Eorpach.
Fuair an Chomharsanacht an Ring seo leanúint ar The Two Towers, a scríobh J.R.R. Tolkien agus a scaoileadh ar an 29 Iúil 1954.
Tá Bedford Aerodrome ag seirbhís a thabhairt do chathair Bedford Autodrome. Tá sé suite i Thurleigh agus tá a aitheantas íocaíochta ICAO ann le haghaidh EGBF. Tá an ualach faoi leith faoi 83.2104 m ar airde an fharraige.
Bhí misin Apollo 11 ar Buzz Aldrin agus d'aois dá nasc é ar an 20 Eanáir 1930.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), agus is ea Cyril Frankel an stiúrthóir. Tá áit na bhreithe ag Cyril Frankel sa Ríocht Aontaithe.
Is Lionsgate an díolaitheoir Super Capers agus tá Jon Feltheimer agus Michael R. Burns mar dhaoine clúiteacha ann. Is Michael Rooker an príomh-aisteoir sa scannán agus is Ray Griggs an stiúrthóir.
D'imir an albam Turn Me On ansin Take It Off!
Producer Anatole de Grunwald a rugadh ar an 25 Nollaig 1910 agus a rinne an t-eagrán English Without Tears.
Tá Andrew Rayel ina bhall de chuid Bobina agus is ea an ghné aige ná Trance Music.
Tá Nord, albam ó The Year of No Light, ar cheannach ó Crucial Blast.
D'fháscaigh Grigory Neujmin an 1147 Stavropolis i 1929-06-11 agus tá an luach absalúide aige ná 11.5.
Bhí Liselotte Grschebina ar an bhliain 1908 ar an 2 Bealtaine agus bhásaigh sí i Iosrael.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chomórtas a bhíonn i gcluiche sa Chomórtas Campeonato Brasileiro Série C agus is é "Alvinegro" an leasainm a bhíonn air.
Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt leis an gclub óige FC Spartak Moscow, agus tá an gceannasán FC Terek Grozny ar an bpáirc i Grozny. Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt leis an gclub FC Terek Grozny.
D'éagadh Alan Shepard i California agus bhí M.A. 1957 aige ó Naval War College.
Is fad an fhad leithead an Aeródrom Bedford ná 1095.0, is í an ardú ar leibhéal an tsamhraidh 83.2104 agus is ainm an leithead é "08/26".
Bhí Liselotte Grschebina ina mhuintir de Karlsruhe agus rugadh í ar an 2 Bealtaine, 1908. Bhásaigh sí ar an 14 Meitheamh, 1994, i dTír Ealain agus bhí sí ina mhuintir d'Iosrael.
Is é Ciudad Ayala an tír Meicsiceo agus is é "Príomh-Aire an tSeanaid" an teideal a bhaineann leis an líonra ina bhfuil an tUachtarán Meicsiceo.
Tá méadú ar phobail Mheánoirthear Ciudad Ayala de 1777539 agus an densitéir phobail 1604.0. Tá rialtas Council-managergovernment ag Ciudad Ayala agus an offset UTC -6.
Is Darinka Dentcheva ó Humboldt University an alma mater.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C, atá i mBrasil. Tá 17000 duine ag an gcomhlacht. Is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar fad a bhíonn an gcomhlacht ag imirt. Is "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán a bhíonn ar an gcomhlacht.
Tá Super Capers ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag cur €2,000,000 ar an bhuiséad, ag scríobh agus ag stiúradh Ray Griggs (stiúrthóir), agus ag cur 98 nóiméad ar an amchlár, agus ag cur 30955 ar an mbíonn.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), agus bhí Louis Levy ina chomhtháthú ceoil. Rugadh Louis Levy i Sasana.
Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt leis an chlub FC Amkar Perm, agus tá sé ag imirt leis an chlub ógánaíochta FC Spartak Moscow. Tá Gadzhi Gadzhiyev mar bhainisteoir ar FC Amkar Perm, agus tá an staid Otkrytiye Arena mar staid do FC Spartak Moscow.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i gcathair New Hampshire. Bhí sé ina Stáit Aontaitheach agus bhí sé roghnaithe ag NASA sa bhliain 1959. Bhí sé mar Cheannasaí Oifig na nAstronú sa bhliain 1963 agus bhí an Distinguished Service Medal (Stáit Aontaitheach na Maighdean) air. Bhí an t-áit bás aige i gCalifornia.
Tá Mermaid(Trainsong) ina leanúint ar Imagine(JohnLennonsong)Tá PhilSpector mar chruthaitheoir ar Imagine(JohnLennonsong)Tá Espionage(productionteam) mar chruthaitheoir ar Mermaid(Trainsong)
Tá fad ráille Bedford Aerodrome 1095.0m, agus tá ardú ar airde an aeródroma thuas an leibhéal an tsamhraidh 83.2104.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ón fhoirmeoir Universal Music Group. Tá Vivendi mar chomhlacht mháthar don Universal Music Group. Tá The Velvet Underground mar ealaíontóir ar an Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes. Bhí Lou Reed mar bhall de chuid The Velvet Underground.
Tá líon na mbóithre sa ChathairAyala 1777539 agus an densitéis ann 1604.0.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir, 1934, i Tuirce. Tá sí ina cónaí i Stáisiún agus tá cúram cíosa aici don Tuirc. Is Tuircigh í an náisiúntacht a bhaineann leis. Tá sí ina cónaí i Tuirce.
Fuair an leabhar The Fellowship of the Ring eagarthóireacht ó George Allen & Unwin. Is ea an leabhar seo de chineál ealaíonta fantáisíochta agus is é J. R. R. Tolkien a scríobh é.
Is é Nurhan Atasoy ón Tuirc a rugadh. Tá 783356 ciliméadar cearnach ann sa Tuirc.
Bhí Cyril Bruce ina stiúrthóir ar McVeagh of the South Seas, Harry Carey (a rugadh sé in 1878) ina stiúrthóir agus ina scríbhneoir, The Progressive Motion Picture Company ina bhainisteoir agus Alliance Films Corporation ina díolaithe.
Bhí Olga Bondareva ina bás i Saint Petersburg ón 27 Bealtaine 1703. Rugadh Olga Bondareva i Leningrad, USSR ar an 27 Aibreán 1937.
Is páirt de Morelos é Ciudad Ayala agus tír Mheicsiceo é.
Tá an t-amhrán "Mermaid" le Train ina dhiaidh de "This'll Be My Year" agus tá an t-amhrán "Imagine" le John Lennon ina dhiaidh de. Ina dhiaidh sin, tá an t-amhrán "Happy Xmas (War Is Over)" ina dhiaidh de.
Is é an t-amchlár ExpectaMiracle 54.56 nóiméad.
D'éag Olga Bondareva i Saint Petersburg, a bhfuil an t-ard-stiúrthóir ann, a bunaíodh ar an 27 Bealtaine 1703.
Is ea Sludge Metal an ghné de chlár albam Nord a rinneadh ag Year of No Light.
Bhí tús cruthaithe ag an Pontiac Rageous sa bhliain 1997 agus bhí deireadh cruthaithe aige ann freisin sa bhliain 1997.
Is é Michael Rooker an stiúrthóir i Super Capers.
Bhí Liselotte Grschebina ina gcónaí i Impireacht na Gearmáine ó d'fhógair sí ar an 2 Bealtaine, 1908, agus bhí sí ina gcónaí i gcathair Karlsruhe, ina raibh an tOberbürgermeister mar cheannaire.
Tá Super Capers ag stárú Justin Whalin. Is é Ray Griggs (stiúrthóir) an scríbhneoir don scannán Super Capers.
Is é Governator an t-ard-riarthóir i gCiudad Ayala.
Tá campas Ollscoil na Biorgúine i Dijon, agus tá an chathair Dijon i Frainc, a bhfuil rialtas aonchomhartha aige.
Tá an Acharya Institute of Technology ar an gcampas i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe an All India Council for Technical Education i Mumbaí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir an Acharya Institute of Technology. Tá an chathair a bhfuil an Acharya Institute of Technology ann ná Bangalore. Bhunaigh an Acharya Institute of Technology i 2000. D'fhógair an All India Council for Technical Education an stádas campas teicniúil don Acharya Institute of Technology.
Tá sé go hiontach an óige a bheith ann (scannán 1956) le stár John Mills, cinematagrafach Gilbert Taylor, am 94 nóiméad, an t-iomlán 282838, stiúrthóir Cyril Frankel agus stár Cecil Parker.
Cuireadh an Míleataireacht Baku Turkish Martyrs' Memorial ar aghaidh chun na soldánta Ótamánaigh a fuair bás i mBattal Baku a chomóradh, agus bhí Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner mar dheisigh.
Is stíl corpán an Pontiac Rageous coupe.
Tá an Chomhaltas an Fhíor-Ainmhí ann ón gCeann Faoi Theann tar éis an Dá Thúr. Is géineas óige é an Hobaid agus is géineas ard-fhantasíochta é freisin. Is é J.R.R. Tolkien an údar den Chomhaltas an Fhíor-Ainmhí agus tá an Hobaid roimhe sin.
Is é Brian Kelly (ceoltóir agus pianaí) an pródúir ar an albam Expect a Miracle, a bhfuil 54.56 nóiméad aige. Is Brian Kelly (ceoltóir agus pianaí) an ealaíontóir ar an albam seo, a bhfuil sé mar chomhpháirtíocht. Is albam chomhpháirtíochta é Expect a Miracle, agus is Pools of Light (albam Brian Kelly) an albam a chuir roimhe, agus Afterplay (albam Brian Kelly) an albam a chuir ina dhiaidh.
Is é Humboldt Ollscoil an alma matera de Darinka Dentcheva, agus tá sí ina cónaí i Nua Eabhrac agus sa Stáit Aontaithe.
Is é La Crosse, Wisconsin 204.0 méadar faoi leibhéal an tsamhraidh.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i 2000 i gContae Adams, Pennsylvania agus tá an Contae Carroll, Maryland siar ó dheas óna. Is é an Monatóir 11ú Mississippi Infantry mar chuid den Chontae Adams, Pennsylvania mar Chontae Comhpháirteach agus tá sé suite sa Stáit Aontaithe.
Is é Shenzhou 10 an CosparId 2013-029A.
Is é am luas de English Without Tears 89.0 nóiméad. Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir a chuir an scannán seo ar fáil, a scaoileadh ar an 28 Iúil 1944. Bhí Alan Jaggs ina eagarthóir ar an scannán.
Tá 9400 mac léinn iarchéime ag Ollscoil Burgundy sa Fhrainc.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé i mofa rialta nuair a bhí John F. Kennedy ina Uachtarán. Bhí sé ina Meiriceánach. Bhí John N. Dempsey ina sheasamh ina áit tar éis Abraham A. Ribicoff. Bhí sé ina Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Cúraim Shasana.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Casey Ribicoff, bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe agus bhí áit bhunaidh aige i gConnacht.
Tá an t-airgeadra i Meicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá i gceist leis an díolúine i Meicsiceo. Is Bionico an cúrsa a bhaineann leis an Dessert. Is Guadalajara an réigiún a bhaineann leis an Bionico. Is "Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, Raisins" an príomh-íngrediaint a bhaineann leis an Bionico. Is Sandesh (confectionery) an leagan díobhála a bhaineann leis an Dessert. Is Meicsiceo an tír a bhaineann leis an Bionico.
D'fhág Olga Bondareva, a bhí ina ainm bhunaidh Olga Nikolaevna Bondareva, bás i Saint Petersburg in 1991-12-09. Bhí sí ina mhallachtóir de Leningrad State University agus bhí sí i gceannas ar eacnamaíocht.
Is am Pacific Daylight Time an t-am sa Chiuidáid Ayala.
Is é Mexican Peso an t-airgeadra san Meicsiceo. Is é Bionico an cúrsa deocháin i nGuadalajara san Meicsiceo. Is Meicsiceo an tír a bhfuil Bionico ann.
Is é Ciudad Ayala UTC Offset -6, Time Zone Pacific Daylight Time agus Time Zone Pacific Standard Time Zone.
Is é meicsiceo an t-airgeadra san Mheicsiceo, is Meicsiceánaigh an dílseoir, is é Bionico an cúrsa deochanna sa Ghuadalaxara, agus is é Silvano Aureoles Conejo an t-uachtarán san Mheicsiceo. Is é an Mheicsiceo an tír atá ag Bionico.
Is É Buzz Aldrin dílseoir Stáit Aontaithe agus bhí sé ar mhission Apollo 11.
D'eagrú English Without Tears a rinne Alan Jaggs, a rinne Anatole de Grunwald an chláraitheoir agus a rinne Bernard Knowles an cinematógrafaí.
Is é ALCO RS-3 an t-inneall a bhíonn ag baint úsáide as, an t-inneall aonchúil a bhíonn ag baint úsáide as don chumhacht agus an fad a bhíonn ann ná 17068.8 (milliméadar).
Tá Bedford Aerodrome ag seirbhís a thabhairt do chathair Bedford Autodrome agus tá sé suite i Thurleigh.
Chuir Andrzej Piotr Ruszczyński iniúchadh ar Darinka Dentcheva, agus is é an réimse oibre aici ná optimáil matamaitice.
Tá General Motors mar chomhlacht mháthar Pontiac.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania, i gCathair Gettysburg, Pennsylvania, mar Chomhpháirtíocht agus tá sé suite sa Stáit Aontaithe.
D'fhoilsigh an t-sraith Bootleg, Volún 1: Na Teipí Quine, ar an 16 Deireadh Fómhair, 2001.
D'fhás Alan Shepard sa bhliain 1923 ar an 18 Samhain agus bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé tar éis bás a fháil i gCalifornia. Is é an Purple Finch an éan atá ceangailte le New Hampshire, áit ina bhfuil Alan Shepard tar éis dul isteach sa saol. Bhí Distinguished Service Medal (United States Navy) air ón rialtas mar aitheantas air.
Bhí lá breithe Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 agus bhí sé tar éis bás a fháil i gCalifornia. Rugadh é i New Hampshire agus thug sé an Méideal Seirbhíse Distinguí don Chabhlach na Stát Aontaithe dó.
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir Acharya Institute of Technology. Tá an chathair a bhfuil Acharya Institute of Technology ann ná Bangalore. D'aithin an All India Council for Technical Education stádas champais teicniúil do Acharya Institute of Technology. Tá an stát a bhfuil Acharya Institute of Technology ann ná Karnataka.
D'fhás an Pontiac Rageous i 1997 agus bhí sé aslúite i Michigan.
Tá MotorSport Vision ag oibriú mar fhoireann riaracháin ar Aeródrom Bedford, a bhfuil 1095.0 méadar ar fhad ar a shuaimhneas agus a bhfuil aitheantas ICAO EGBF aige.
Is é "Poblacht na hIndia" an ainm fada ar an India.
Tá BBC city Broadcasting House ann. Is é Bill Oddie an stár sa scannán Bananaman a chraoladh an 15 Aibreán 1986. Is é John Geering a chruthaigh Bananaman agus bhí sé ar chraolta ag BBC.
Tá UTC Offset Zaoyang +8.
Tá Darinka Dentcheva ábalta ag Andrzej Piotr Ruszczyński, is eolaithe ar Stochastic Programming, agus is í an Humboldt University a bhí ina choláiste. Tá sí ina chónaí i New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá áit lonnaithe an Chomhairle um Oideachas Teicniúil ar fud na hIndia i Maimbí. Tá cóimheas le VisvesvarayaTechnologicalUniversity ag an Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology agus thug an Chomhairle um Oideachas Teicniúil stádas campas teicniúil dó. Tá Karnataka mar stát don Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology.
Bhunaigh Motorsport Vision é sa bhliain 2004.
Bhí Max Benedict ag obair ó mhí Eanáir 1947.
Bhí John Mills ina ghrá le Mary Hayley Bell.
Is Darinka Dentcheva an t-iomlán oibre sa réimse oibre Mathematical Optimization agus is é Stochastic Programming a bhíonn á bhreithniú aici.
Tá an champais Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an áit lonnaithe All India Council for Technical Education i Maimbí. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir. Bhunaigh Kempe Gowda I Bangalore. Tá an champais Acharya Institute of Technology i gCathair Bangalore. Rinne All India Council for Technical Education an champais teicniúil a thabhairt do Acharya Institute of Technology. Tá 700 mac léinn iarchéime ann.
Tá netIncome Trane ar 556300000, tá an áit bhunúsach Trane i LaCrosse,Wisconsin agus tá operatingIncome Trane ar 875400000.
Tá an t-airgead sa Mheicsiceo ná Mexican Peso. Is Mexicans an daoine a bhfuil an Mheicsiceo acu. Is Granola an íon a úsáidtear le haghaidh Bionico. Is i nJalisco atá an Bionico á chur ar fáil. Is i Meicsiceo atá an Bionico á chur ar fáil.
Is cúrsa Bionico Dessert ó Mheicsiceo, a bhfuil Enrique Peña Nieto mar thíorthaí ann.
D'éag Lady Anne Monson ar an 18 Feabhra 1776.
Tá BBC ina údaráis i gcathair BroadcastingHouse. Cruthaíodh Bananaman ag SteveBright. Cuireadh Bananaman ar fáil ag BBC. Bhí GraemeGarden mar stár sa chlár Bananaman.
Tá Ollscoil Burgundy suite i gCathair Dijon sa Fhrainc.
Tá campas Acharya Institute of Technology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá suíomh an All India Council for Technical Education i Mumbai. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir Acharya Institute of Technology. Tá Acharya Institute of Technology cónaitheach do Visvesvaraya Technological University. Tá an tír India a bhaineann leis an Acharya Institute of Technology. Rinne an All India Council for Technical Education an Acharya Institute of Technology a thabhairt an stádas campas teicniúil.
Tá Hall Alan B. Miller, a bhfuil seoladh aige "101 Ukrop Way", a bunaíodh ar an 30 Márta 2007, agus a bhfuil scoileanna Mason School of Business ann, atá suite i Virginia, a bhaineann le Coláiste William & Mary, a bhfuil Robert Gates mar chinnire.
Bhí áit na bhreithe de Justin Whalin San Francisco.
Is é Train an banna a chumas an t-amhrán Mermaid, a foilsíodh ar cheann de na leaganacha de Columbia Records agus Sony Music Entertainment, a bhí 3.16 nóiméad ar fhad.
Tá 16800 mac léinn óg ag an Ollscoil Bheurgún, 2900 foirne, 27400 mac léinn, 1299 dochtúirí agus 9400 mac léinn iarchéime ann. Tá an campas suite i Dijon, Franca.
Tá 1299 dalta dochtúireachta ag Ollscoil Burgundy agus tá an campas in Dijon.
Fuair an Chomhaltas na Ringe deis an Two Towers a leanúint, bhí J.R.R. Tolkien ina údar agus bhí George Allen & Unwin ina eagarthóir an Two Towers.
Is cúigiú cinn Darinka Dentcheva an Stáit Aontaithe, agus bhí sí ar an 1 Eanáir 1958.
Tá Nord (Albam Year of No Light) ón banna Year of No Light, a bhfuil an ghné Post-metal aici agus a bhfuil an t-eagraíocht Crucial Blast aige.
Bhí cónaí ar Lady Anne Monson i ndia, bhí George Monson mar a gcara agus bhásaigh sí ar an 18 Feabhra 1776.
Bhí Let It Breed roimhe sin, agus tá sé 35.1 nóiméad fhada.
Is é Governor an t-ardstiúrthóir i Morelos.
Tá Piotr Hallmann ó Gdynia, Polainn, agus tá an Chomhairleoir ann.
Is é Bionico an chúrsa Dessert ón réigiún Jalisco.
Is é Aaron Turner an t-ealaí post-metal, is é Lotus Eaters an banna a bhaineann leis, tá sé ón Stáit Aontaithe agus is é an t-eochair a úsáideann ná an giotár leictreach. Bhí sé ag obair ó 1995.
Tá Hypermarcas suite i Brasil mar atá S.A., agus tá Mantecorp mar chomhlacht faoi bhunú Hypermarcas. Bhí cíos nete de €108.6 milliún ag Hypermarcas agus tá 10,252 duine ina gcónaí ann. Is i São Paulo atá an suíomh Hypermarcas.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills, a bhfuil Aileen Raymond mar bhean chéile aige agus Mary Hayley Bell freisin. Is é Cecil Parker a bhíonn ag stiúradh an scannáin.
Bhí Liselotte Grschebina ar an 2 Bealtaine, 1908. Is Íosraelach í Liselotte Grschebina agus rinne sí staidéar ar an Scoil Ealaíon Iompaithe i Stuttgart.
Tá an Monatóir 11ú Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá an Monatóir suite i gCathair Gettysburg, Pennsylvania agus tá sé mar Chomhpháirtíocht. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania in aice leis an gContae Adams, Pennsylvania.
Tá The Honeymoon Killers mar ealaíontóir ar an albam Turn Me On agus is stíl Punk Blues é.
Is é Brandon Carter an t-eolaí ar an ghné Ginearálta Aistriúcháin agus bhí Dennis William Sciama ina thuismitheoir dochtúireachta aige. Rugadh é ar an 1ú Eanáir 1942.
Is eagránaí an albam CompilationAlbum ExpectaMiracle an BrianKelly(composer&pianist) agus tá sé 54.56 nóiméad ar fhad.
Tá sé go hiontach bheith óg (scannán 1956) le Gilbert Taylor mar chineálacha, 94.0 nóiméad mar fhíseán, Cyril Frankel mar stiúrthóir, Louis Levy mar cheoltóir ceoil agus Cecil Parker mar stár.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí ceol á chumadh ag Louis Levy, a bhí Max Benedict ag cur síos agus Gilbert Taylor ag cur síos ar an gcineálacha.
Tá Aleksandr Prudnikov ina chlub le FC Amkar Perm, tá a airde 185.0 cm, tá a dáta breithe 1989-02-24 agus tá a chlub óige le FC Spartak Moscow.
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá mar dheimeonamaíocht don Mheicsiceo. Is Dessert an cúrsa atá ar Bionico. Is Guadalajara an réigiún atá ar Bionico. Is Silvano Aureoles Conejo an t-aonú ar an Mheicsiceo. Is Granola an íon atá ar Bionico. Is an Mheicsiceo an tír atá ar Bionico.
Is ea Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ceol Rock agus tá sé faoi láthair ar Polydor Records.
Tá Bedford Aerodrome á gcothú ag MotorSport Vision, tá aitheantas ICAO aige mar EGBF, tá airde an aeródroma 83.2104 m ar fhad na mara agus tá an t-ainm rithí "08/26" aige leis an t-urlár a bheith de chineál Concrete.
Is ceannaire Ollscoil Cambridge, David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville é.
Scríobh J.R.R. Tolkien an leabhar The Two Towers.
Bhí Bananaman ar an bhfód ar BBC ón 3ú Deireadh Fómhair, 1983.
Tá an dúiche Ciudad Ayala ina gcónaí le dúchas de 1604.0 duine in aghaidh an cearnóg. Tá an tUachtarán an Chomhdháil Díospóireach na Méicsiceo mar bhreitheamh ar an mbunreacht. Tá Ciudad Ayala ina gcónaí i Meicsiceo agus tá an UTC offset ann -6.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense sa líg Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaíl. Tá 17000 duine sa lucht leanúna ag an gclub sin agus is ainmneacha "Alvinegro" a bhíonn orthu. Is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an staid a bhíonn ag an gclub sin.
Is é Operating Income Trane ná 875400000, tá sé i gceantar na málaí bóithre agus is é Revenue Trane ná 10264000000.
Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i Teşvikiye.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir, 1934 agus atá sí ina chónaí i Stáisiún agus is í an t-Éireannach an náisiúnacht aici.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe agus bhásaigh sí ar an 14 Meitheamh 1994.
Is é Nie Haisheng ó Hubei agus is fear éirí amach é.
Tá Super Capers ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag labhairt Béarla, ag cur 98 nóiméad ar fhad agus ag cur Roadside Attractions agus Lionsgate mar chistí.
Tá 1299 daltaí dochtúra ag Ollscoil Burgundy.
Is é Justin Whalin an láithreoir.
Bhí misin Shenzhou 10 agus misin Shenzhou 6 ag Nie Haisheng. Rugadh Nie Haisheng ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964 i Zaoyang.
Is é Expect a Miracle an t-am ar fad 54.56 nóiméad agus tá sé tar éis Pools of Light (Brian Kelly album) a bheith ann.
Tá Darinka Dentcheva ábalta ag Andrzej Piotr Ruszczyński, tá sí ina chomhalta Stáit Aontaithe, bhí sí ar an 1ú Eanáir 1958, tá sí i réimse oibre an optimála matamaitice, tá sí ar aithne mar dhuine a dhéanann prógramú stochastach agus tá sí ar an Humboldt Ollscoil.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes tar éis Squeeze (The Velvet Underground album) a bheith déanta, a bhfuil Polydor Records mar eisiúnaí air agus a rinneadh i San Francisco.
Is é Brandon Carter an t-eolaíocht Ghinearálta a bhí mar a shaothar. Is é an Chonstaic Carter agus an Teoiric Géar-Chomhairle a bhí mar a ghnóthaí aithníodh air. Bhí Dennis William Sciama mar a thuismitheoir dochtúra aige. Bhí Sasana mar áit bhunaidh aige agus bhí an 1ú Eanáir 1942 mar dáta breithe aige.
Tá John Roberts mar bhreitheamh na Stát Aontaithe. Tá Darinka Dentcheva ina cónaí i Stáit Aontaithe agus tá Joe Biden mar bhreitheamh ann. Tá Darinka Dentcheva ina cónaí i Nua-Eabhrac.
Bhí áit na bhreithe de chuid Cyril Frankel sa Ríocht Aontaithe.
Tá Andrew Rayel ina cheoltóir Trance, agus tá Jwaydan Moyine ina banna nó ceoltóir gaolmhar aige.
Bhí áit na bhreithe Harold French sa Ríocht Aontaithe.
Tá Áras Aerdrome Bedford suite i gceantar Thurleigh, le cód ICAO EGBF agus cód poist MK44.
Is fad an fhadhbhlas aeródroma Bedford 1095.0 méadar, agus is EGBF an aitheantas áite ICAO aige.
Tosaigh Hypermarcas i 2001 agus tá sé mar chorporáid S.A. agus tá Mantecorp mar chuideachta faoi bhunús.
Is é 1147 Stavropolis an t-apoapsis a bhí ann ná 418476000000.0, agus is é an t-am orbitála a bhí ann ná 1249.6. D'fhógair Grigory Neujmin é, agus is é an luach absalúnta a bhí ann ná 11.5. D'fhógair sé ar an 11 Meitheamh 1929, agus is é an t-am rothlaithe a bhí ann ná 20378.5. Is é an t-periapsis a bhí ann ná 260855000000.0.
Rinne Tom Simon stiúrthóir agus pródúir ar an scannán Death on a Factory Farm, agus rinne HBO an scannán a fhreastail ar, agus bhí Geof Bartz mar eagarthóir.
Bhí an ALCO RS-3 á thógáil ó Mhárta 1950 go Lúnasa 1956, bhí aonad ceithre-stocais aige agus bhí trasfhoirmeadh diosail-eitriceach aige. Bhí a fhad 17,068.8 milliméadar.
Chuir Year of No Light amach an albam Nord ar an 6 Meán Fómhair 2006, a bhí ina chomharsanacht sludge metal. Bhí an albam seo á chur ar fáil ag Crucial Blast agus bhí sé á chur ar fáil ag an bhfoireann féin, Year of No Light. Bhí albam eile, Live at Roadburn 2008, á dhéanamh ag an bhfoireann tar éis an albam Nord.
Is é Aaron Turner an t-ealaíontóir post-metal, an banna Lotus Eaters an ceoltóir aige, agus is é an t-amhránaí aige. Tá sé ón Stáit Aontaithe agus bhí sé ag obair ó bhí 1995 ann.
Is cuid de Morelos é Ciudad Ayala, tír Méicsiceo é agus an airde uasta ar an farraige 1147.0 méadar. Is am zóna Pacific Daylight Time é Ciudad Ayala.
Rinne Tom Simon stiúrthóir agus pródúir ar an scannán Death on a Factory Farm, a chraoladh ar HBO agus a chur in eagar ag Geof Bartz, le himeacht 83 nóiméad.
Bhí deireadh a shaoil ag Liselotte Grschebina ar an 14 Meitheamh 1994. Ba í an tírshuim aici Israel. Rugadh í ar an 2 Bealtaine 1908. D'fhreastail sí ar Scoil na nDaoine Úsáideacha i Stuttgart. Bhí sí ina gcónaí sa réimse fógraíochta.
Tá fad rásaí Al Asad Airbase 3078.48 méadar agus tá an t-oifig fheidhmeach ag an United States Air Force.
Tá áireamh uirbeach de 135000000.0 méadar cearnach sa cheantar Gdynia, Polainn.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir, 1934, agus aitreabh sé i mBaile Átha Cliath. Is í an cinneadh a teaghlaigh na Tuircigh agus is Tuirc é an náisiúnacht a bhaineann leis.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí arna dhearadh ag Robert A. M. Stern, ag cur "101 Ukrop Way" mar a seoladh, agus tá sé suite i Williamsburg, Virginia. Tá an Scoil Gnó Mason, a bhfuil sé mar chomhaltaí ann, suite sa Stáit Aontaithe.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson i Darlington ar an 1ú Eanáir 1726 sa Ríocht na Breataine.
Tá Sony Music Entertainment mar eintiteas a chuir an t-amhrán Mermaid ar an bhfód, agus tá Espen Lind mar scríbhneoir é.
Bhí Winchester mar chathair an Ríocht na Breataine ag Lady Anne Monson.
Is í Liselotte Grschebina an tírshliocht Iosraelach.
Is fad an t-am seinm ExpectaMiracle ná 54.56 nóiméad, agus is ea an ghrinn ceoil ná Instrumentalmusic agus Easylistening.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC ón gCraobhscaoileadh. Bhí Bill Oddie ina stiúrthóir ar an scannán Bananaman a chraoladh ag an BBC.
Tá áireamh uirbeach de 22591.38 ciliméadar cearnach sa Bhéarla Nua-Eabhrac.
Tá rialtas Ciudad Ayala le rialtas Council-managergovernment, le dintiúir daonra de 1604.0, le teideal an Governator, le crios ama Pacific Daylight Time agus Pacific Standard Time Zone, agus le Juan Nolasco mar aire.
Tá Nord (Albam Year of No Light) ina dhiaidh sin Live at Roadburn 2008 (Albam Year of No Light). Tá an ghnéas sludge metal ag Nord (Albam Year of No Light) agus tá an pródúir Year of No Light.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe. Bhásaigh sí i Petah Tikva, Iosrael, ar an 14 Meitheamh 1994.
Tá an albam Turn Me On clúdaithe sa ghné Punk Blues. Tá Noise Rock bunaithe ar Noise Music. Is é Noise Rock an ghné a bhaineann leis an albam Turn Me On. Tá Punk Blues bunaithe ar Garage Rock.
Is é "City Manager" an teideal a bhaineann le huachtarán Ciudad Ayala, tá Ciudad Ayala i gceantar Morelos, i Meicsiceo, agus tá a ardú uaidh an tíre ar 1147.0 méadar, agus tá sí i gceantar ama Pacific Daylight Time le híomhá -6.
Is é Tom Lister, Jr. an príomh-aisling sa scannán Super Capers.
Tá líon na pobail i Stáisiún Mór Iostanbúl 2691.0.
Is é an t-orbáid ar 1147 Stavropolis 1249.6, an t-apoapsis 418476000000.0, an luach absalóideach 11.5 agus an t-am a fháil amach 1929-06-11.
Is é Pontiac an t-inneall fóirneartaithe.
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag oibriú le haghaidh ENAIRE, agus tá baile Mádrid ag ENAIRE. Tá fad rása 3500.0 méadar ag Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort.
Bhí Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra, 1989. Tá an t-iomáint ar an gcúl sa bpáirc Otkrytiye Arena ag FC Spartak Moscow. Tá Aleksandr Prudnikov ina chomhalta de FC Spartak Moscow.
Bhí deireadh bháis Lady Anne Monson ar an 18 Feabhra 1776. Rugadh í sa Ríocht na hÉireann. Bhí George Monson ina gcónaí leis. Bhí sí ag obair sa réimse na bótainice.
Is é am luas de Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 230.05 nóiméad. Tá sé á chlárú i Stáit Aontaithe agus i St. Louis, Missouri. Tá Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe sin.
Tá Trane suite i gceantar Swords, Baile Átha Cliath agus tá an t-ardstiúrthóir "Contae" ann.
Is eol dó Olga Bondareva mar a bhí aitheanta as an Teoream Bondareva–Shapley.
Tá Aaron Turner ina bhall de chlann Twilight agus is é an t-eochair dhíon a bhíonn aige ná giotár leictreach.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), stártha ag John Mills, ceolchoirméaraí Louis Levy agus stártha ag Cecil Parker.
Tá an t-iománaí Mississippi 11ú suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá stádas Pennsylvania ag an t-iománaí Mississippi 11ú.
Direachtóir Tom Simon a bhí mar dhireachtóir ar an scannán Death on a Factory Farm agus bhí sé mar phróduitheoir freisin. Bhí Jamie Lawrence mar chomhpháirtí ceoil ar an scannán.
Tá Acharya Institute of Technology i ndeisceart na hIndia agus i stát Karnataka.
Chuir George Allen & Unwin The Fellowship of the Ring ar fáil ar an 29 Iúil 1954.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé i mbun oifige nuair a bhí John F. Kennedy ina Uachtarán. Bhí sé ina Meiriceánach agus bhásaigh sé sa Stáit Aontaithe. Bhí sé i mbun oifige mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Cúraim Shaoirse na Stát Aontaithe.
Is é an t-aonú Vice Príomh Aire an Bhrasaíl.
Scríobh J.R.R. Tolkien an leabhar The Fellowship of the Ring, agus The Silmarillion an obair a bhí ar cheann de na hobair is mó a bhí aige.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) agus Cyril Frankel mar chláraitheoir.
Is é "Mermaid" (amhrán an tren) ina dhiaidh sin "Imagine" (amhrán John Lennon) agus tá "California 37" (albam an tren) mar albam don amhrán "Mermaid" agus tá "Imagine" (albam John Lennon) mar albam don amhrán "Imagine".
Tá Adolfo Suárez Madrid–Barajas Aerfort ag obair le haghaidh ENAIRE, atá suite i Alcobendas, a bhfuil baile Mádrid aici, agus tá a ardú 610.0m uaidh an tslí bheatha. Tá an tír Spáinn ag Alcobendas.
Tá Pontiac mar chomhlacht mhúnlaíochta an Pontiac Rageous agus tá Buick ina shíneoir ar an Pontiac.
D'fhoilsigh English Without Tears an 28 Iúil, 1944.
D'imir Akeem Ayers sa dara rándamh an draoithe agus bhí an t-imreoir seo ag déanamh a chéad chluiche leis an Tennessee Titans.
Is é Harold French an stiúrthóir scannán.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina chéile le Casey Ribicoff agus bhí sé ina Stáit Aontaitheach.
Is é Governator an tírthóir ar Ciudad Ayala, a bhfuil páirt aige de Morelos, Meicsiceo.
Is é ainm an fhíodóra i Bedford Aerodrome "08/26" agus is é an t-ábhar a bhaineann leis an fhíodóra ná Concrete.
Tá 16800 mac léinn óga ag an Ollscoil Bheurgún, 2900 foirne, 27400 mac léinn agus 1299 dochtúirí ag an Ollscoil, a bhfuil a chathair ina bhfuil sí suite, Dijon.
Is ea Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes an t-albam de The Velvet Underground, a bhfuil an ghné Rock music aige, a d'fhág Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe, a bhfuil Polydor Records agus Universal Music Group mar bhlaganna aige.
Tá Piotr Hallmann ó Gdynia, an Pholainn, a bhfuil meáchan aige de 70.308. Tá an t-amhránaí Ceantair Eorpach agus an t-amhránaí Ceantair Eorpach Samhraidh i Gdynia, an Pholainn.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes á chur ar fáil ag Polydor Records. Tá Lucian Grainge mar duine clé ag Universal Music Group. Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes á chur ar fáil ag Universal Music Group. Tá an t-amhrán seo á chlárú sa Stáit Aontaithe.
Is é mexican peso an t-airgeadra i Meicsiceo, agus is Mexicans an daoine atá ann. Is é Bionico an cúrsa deochanna a bhaineann leis an réigiún Jalisco i Meicsiceo.
Scríobh Amund Bjørklund agus Stargate (production team) an t-amhrán Mermaid (Train song). Bhí Espionage (production team) mar chomhordaitheoir ar an amhrán. Is í California 37 (Train album) an albam a bhí leis an amhrán. Is formáid Music download a bhí leis an amhrán.
Is Núrhan Atasoy an tírghrádaitheoir Turcach agus an teanga Turca an teanga acu.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1ú Eanáir, 1934, in Turcia agus a gcuid cíosa agus náisiúntacht ná daoine na Turcach.
D'fhoilsigh an t-albam Squeeze The Velvet Underground é The Velvet Underground.
Is cúrsa Bionico é Dessert agus is é Sandesh (confectionery) an leagan bia de, agus tír Mheicsiceo é an tír a bhaineann leis.
Is eisean Adrián Rivera Pérez an tírghrádóir i Morelos, agus is é "City Manager" a bhfuil mar thírghrádóir i Ciudad Ayala, a bhfuil mar chuid de Morelos.
Bhí misin Apollo 11 ar an gceann deireanach a bhí déanta ag Buzz Aldrin agus bhí an Sc.D. aige ón Massachusetts Institute of Technology sa bhliain 1963.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson i Darlington sa Ríocht na Breataine.
Tá Tom Sizemore ina aisteoir agus tá sé i láthair sa scannán Super Capers.
Tosaíodh productionáil ar an Pontiac Rageous i 1997 agus bhí an assembly ann i Michigan, i mBaile Átha Cliath. Bhí an bodyStyle ná Coupe.
Is ea Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ceol Rock a bhí ina dhiaidh sin Squeeze (The Velvet Underground album) a chláraíodh i San Francisco.
D'fhoilsigh Year of No Light an albam Nord ar an 6 Meán Fómhair 2006, agus bhí sé ina chéad albam acu. Bhí an ghrúpa féin, Year of No Light, mar chomhlacht pródúcála. Bhí an ghrúpa ag múineadh sludge metal agus post-metal ar an albam. Bhí albam eile, Live at Roadburn 2008, tar éis Nord a fhoilsiú.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an Bhéal Bocht ó 1983-10-03, agus bhí Bill Oddie ina stiúrthóir ar an scannán Bananaman a bhí ar an aer ó 1986-04-15. Bhí an scannán Bananaman ar an aer ar BBC.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua Eabhrac agus i Stáit Aontaithe Mheiriceá, agus teanga na Stát Aontaithe Mheiriceá ná an Béarla.
Is é Nurhan Atasoy a rugadh ar an 1 Eanáir 1934 agus is í an t-Éireannach a náisiúnacht.
Is é Nurhan Atasoy áit bhunaidh na Tuirce. Is stát unitárach an rialtas sa Tuirc.
Is é McVeagh of the South Seas an t-imdbId 0004319, agus is é Cyril Bruce an stiúrthóir, agus baineann Harry Carey (a rugadh sa bhliain 1878) leis.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chomórtas Brasileiro Série C, atá i bPailínsa. Tá 17000 duine i mbun a gcomórtas. Is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar fad a bhfuil an gcomórtas ag imirt.
D'fhág Olga Bondareva Saint Petersburg mar áit bás in 1937-04-27. Bhí sí ar aithne mar Olga Nikolaevna Bondareva agus bhí sí ar aithne don teoiric Bondareva–Shapley. Bhí sí ag foghlaim i Leningrad State University.
Is ealaíontóir agus píanóir Brian Kelly an t-ealaíontóir agus an t-innealtóir ar an albam Expect a Miracle.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956) le John Mills agus Cecil Parker, agus bhí áit bháis John Mills i gceantar Denham, Buckinghamshire.
Is é Governator an t-ardstiúrthóir ar Ciudad Ayala, a bhfuil páirt aige i Morelos.
Tá Halla Alan B. Miller, a bhí á dtógáil ag an ealaíontóir Robert A. M. Stern, tar éis a chomhlánú ar an 1 Meitheamh 2009, agus atá suite i Virginia. Tá an Scoil Gnó Mason ina gceannaire ann faoi láthair.
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC ón gCraoltóir Steve Bright agus tá Bananaman á chraoladh ag an BBC.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chomórtas Brasileiro Série C. Bhí an t-am 2015 ag an gcomórtas seo. Bhí Vila Nova Futebol Clube mar chomhghuaillí sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá 17000 ball ann sa gcomórtas seo. Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar chúlra don gcomórtas seo. Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán don gcomórtas seo.
Is é Ciudad Ayala in Méicsiceo, agus tá a ardú ar airde an tsamhraidh 1147.0, agus tá sé sa Zon Ama an Lae Poiblí, agus tá a dúchas daonra 1604.0.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an chlub a bhfuil an leagan Campeonato Brasileiro Série C acu agus an leasainm "Asa Gigante" acu.
Is eol dó Andrzej Piotr Ruszczyński aitheanta mar dhuine a bhfuil aithne air ar phrógramú stochastach.
Fuair Nord (Albam Year of No Light) eagrán 2006-09-06, a rinneadh ag Year of No Light agus a bhí á fhoilsiú ag Crucial Blast.
Bhí áit na bhFolaíochta ag Lady Anne Monson i Darlington agus rugadh í sa Ríocht na Breataine Móire ar an 1 Eanáir 1726. Bhásaigh í ar an 18 Feabhra 1776.
Is cúigiú cinniúna Darinka Dentcheva na Stáit Aontaithe, agus is é "Vice President" an teideal a bhaineann leis an stiúrthóir sa Stáit Aontaithe.
Is é IMDB ID McVeagh of the South Seas ná 0004319, agus is iad Cyril Bruce agus Harry Carey (a rugadh in 1878) a bhí mar chláraitheoirí, agus Harry Carey (a rugadh in 1878) a bhí mar scríobhaí.
Bhí Liselotte Grschebina ina bhean ar an 2 Bealtaine 1908 agus bhásaigh sí i Petah Tikva, Iosrael, ar an 14 Meitheamh 1994.
Tá 1777539 duine sa mhéan-chathair Ciudad Ayala, agus tá an t-ionadaí is mó ann, an Governator. Tá an t-amchomharra Pacific Daylight Time ann.
Tá an t-albam Live at Roadburn 2008 á chur ar fáil ag an Fhéile Roadburn.
Tá Mermaid (Amhrán an Traein) ina dhiaidh de Imagine (Amhrán John Lennon). Tá Espionage (Fhoireann Cruthaithe) mar chruthaitheoir ar Mermaid (Amhrán an Traein) agus tá Pat Monahan mar scríobhaí.
Is é Aaron Turner an t-ealaíontóir post-metal, an banna Lotus Eaters an ceann a bhí aige, agus bhí sé ag canadh ó bhí sé ag tosú i 1995.
Tá 16800 mac léinn óga ag an Ollscoil Bhearúnaigh agus 1299 dochtúir óga ann.
Tá Acharya Institute of Technology ina chomhpháirtí le Visvesvaraya Technological University, atá suite i Bangalore, agus tá stádas campas teicniúil aitheanta aige ó All India Council for Technical Education.
Tá áireamh uile-thír na Stát Aontaithe 9833520000000.0 méadar cearnach.
Is ea an leabhar The Fellowship of the Ring cineál ealaíonta fantáisíochta agus is ea The Two Towers an leabhar a leanann air.
Tá an dúiche Ciudad Ayala le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le haghaidh an dúiche le hagh
Bhí Adam West ina chláraitheoir i Super Capers agus rugadh é sa bhliain 1928.
Bhí Brandon Carter ina dhochtúir ó Dennis William Sciama. Rugadh é i Sasana i 1942. Is é an prionsabal anfháis a bhí aige ar an gclár agus an argóint doimhneachta a bhí aige. Bhí an Choláiste Cambraighe aige mar aonad oideachais.
Tá campas Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an ollscoil seo ceangailte leis an VisvesvarayaTechnologicalUniversity in India agus tá 700 mac léinn iarchéime ann.
Tá an albam Turn Me On clúdaithe sa ghné Punk Blues. Is gné chomh maith le Noise Rock atá ann, a bhfuil Fusion Genre Noise Pop aici. Is gné Noise Rock a bhfuil clúdaithe ag an albam Turn Me On.
Bhí dáta breithe Lady Anne Monson ann níos mó ná 1726-01-01.
Tá cónaí ar Nurhan Atasoy i Istanbul agus is í an tír ina dúchais é ná an Tuirc. Tá cónaí ar Nurhan Atasoy freisin sa Tuirc agus is daoine Tuircigh a náisiún.
Díríodóir Tom Simon ar an scannán "Bás ar Fhásaí Fheirme".
Tá an Champais Oideachais Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil ina suí i Maimbí. Tá an Champais Oideachais Acharya ina chomhpháirtíocht leis an Ollscoil Teicniúil Visvesvaraya. Tá an Champais Oideachais Acharya suite i Bangalore. D'eisigh an Chomhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil an stádas campais teicniúil don Champais Oideachais Acharya.
Bhí áit bhunaidh Nie Haisheng i Hubei, agus bhí sé ar mhisean Shenzhou 6 agus Shenzhou 10, agus bhí sé ina bhall de chabhlach na bpíolótí catha.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus bhí sé ina dhuine Meiriceánach. Bhí sé marbh i gCalifornia agus tá sé marbh anois.
Is é "City Manager" an teideal a bhaineann leis an bhreitheamh sa Chathair Ayala.
Is é 1147 Stavropolis an apoapsis a bhí 418476000000.0, an t-am orbital a bhí 1249.6, an fiosróir a bhí Grigory Neujmin agus an luach absalúnta a bhí 11.5.
Tá an t-uathoibríocht rótála 1147 Stavropolis 20378.5, an t-uathoibríocht pheiriaipsis 260855000000.0 agus an t-uathoibríocht oibreála 1249.6.
Is é am luas de Turn Me On (albam) 35.1 nóiméad, is ea The Honeymoon Killers (Banda Ameireagánach) an t-ealaíontóir agus is iad Punk Blues agus Noise Rock na gcnaipeanna ceoil a bhaineann leis an albam.
Tá The Velvet Underground mar chuideachta pródúir ar an tsraith Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, agus tá Polydor Records agus Universal Music Group mar eintiteasanna clóbhuailte.
Tá áit shóisialta Nurhan Atasoy i Stáisiún Iostanbúl, an Tuirc. Is teanga na Tuirce teanga na Tuirce. Is áit shóisialta Nurhan Atasoy an Tuirc.
Tá Pontiac mar chomhlacht cruthaitheoir ar an Pontiac Rageous ón Stáit Aontaithe ó bhí 1997 ann, agus tá Buick mar a shílteoir.
Tá sé go hiontach bheith óg (scannán 1956) le stárú ag Cecil Parker, a bhí mar ainm breithe Cecil Schwabe. Tá sé go hiontach bheith óg (scannán 1956) le stárú ag John Mills, a bhásaigh i láthair Denham, Buckinghamshire.
Tá áireamh uisce 3544040000.0 sa chontae Nua-Eabhrac.
D'éirigh le huirlis Pontiac Rageous a bheith cruthaithe go dtí 1997.
Tá Mermaid (Amhrán an Traein) ón banna Train (banna). Tá an t-údar Espionage (foireann cruthaithe) mar chruthaitheoir ar Mermaid (Amhrán an Traein). Is é Imagine (Amhrán John Lennon) an amhrán a leanann ar Mermaid (Amhrán an Traein). Tá FIMI mar cheadúnas ar Imagine (Amhrán John Lennon).
Is eagarthóir teilifíse é Cyril Frankel.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí 94 nóiméad ar fhad, a stiúir Cyril Frankel.
Tá Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes roimhe sin de Squeeze (The Velvet Underground album) agus tá sé faoi láthair ar Polydor Records.
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná an Mexican Peso. Is Mexicans atá ann mar dheamainim. Is Dessert an cúrsa a bhaineann le Bionico, agus tá Guadalajara mar réigiún acu. Is Sandesh (Confectionery) an leagan béil atá leis an Dessert, agus tá an tír a bhaineann le Bionico ná an Mheicsiceo.
Tá seoladh Alan B. Miller Hall "101 Ukrop Way" i Virginia ag an Choláiste William & Mary.
Tá 16800 mac léinn óga ag an Ollscoil Bhearúnaigh agus tá 9400 mac léinn iarchéime ann.
Chuir George Allen & Unwin The Two Towers ar fáil.
Is é Ciudad Ayala an t-ardstiúir "City Manager", is cathair é Ciudad Ayala agus is rialtas Chomhairle-Riarálaí é, agus is -6 UTC an chuid is mó de chuid ama Ciudad Ayala.
D'éagadh Olga Bondareva i Sainnt Petersburg.
Is é Ciudad Ayala UTC Offset -6 agus tír Mheicsiceo é.
Tá áit chónaithe Nurhan Atasoy i Tuirce.
Fuair an Chomhaltas na Ringe áirithint ar an 29 Iúil 1954 agus d'fhógair an Dá Thobar ina dhiaidh sin.
Tá Brandon Carter ina dhochtúir ó Choláiste na Cambrige, a bhí ina chathaoirleach ag David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, agus a bhí Dennis William Sciama ina mhúinteoir dochtúireachta aige. Bhí a dáta breithe 1942-01-01.
Tá an t-amhrán Mermaid (Train Song) roimhe sin This'll Be My Year, agus tar éis é tá Imagine (Amhrán John Lennon). Tar éis Imagine tá Happy Xmas (War Is Over). Roimhe sin tá Power to the People (Amhrán). Is cineál Pop Rock é Mermaid (Train Song).
Is í Hayley Mills mac John Mills.
D'éag Terence Rattigan ar an 30 Samhain 1977.
Producer Anatole de Grunwald a rugadh i St. Petersburg agus bhí sé ina chomhpháirtí ar an scannán English Without Tears.
Is ea Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ceol Rock, a bhí Squeeze (The Velvet Underground album) roimhe, a foilsíodh ag Polydor Records agus a chuir an t-amhrán i San Francisco.
Is baile Ciudad Ayala é, a bhfuil airde 1147.0 m ar airde an tsamhraidh aige, agus is é Juan Nolasco a bhfuil mar bhall de.
Is fad an fhadú 1095.0 méadar ar fhad an aeródroma BedfordAerodrome agus tá an chathair BedfordAutodrome á sheirbheáil aige.
Bhí Ruth Ribicoff ina bhean chéile le Abraham A. Ribicoff a rugadh sa Stáit Aontaithe agus a bhí an grúpa etniciúil Afracach-Mheiriceánach ann. Bhí oifig mhór aige mar Rialtóir Chonnecticut.
Is teanga oifigiúil an Tuirc Turkish.
Téarmaíocht ISO6392 don Bhéarla "eng".
Tá BBC ag craoladh ó Chathair an BhBC ón bhliain 1986-04-15, agus bhí Steve Bright ina chruthaitheoir ar an gclár Bananaman a craoltar ag an BBC.
Is é 1147 Stavropolis an t-apoapsis a bhí 418476000000.0, an t-orbáil a bhí 1249.6, an fhoilsitheoir a bhí Grigory Neujmin, an luach absalúnta a bhí 11.5, an dáta a fhoilsíodh a bhí 11 Meitheamh 1929 agus an éipoch a bhí 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Tá 10,252 foirne ag Hypermarcas.
Tá an Miontair 11 Mississippi Infantraí stáitse i gContae Adams, Pennsylvania ó bhunú in 2000 agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania ina thuaidh di.
Bhí Charlie Colin mar bhall de chlár an bhanna Train.
Editáil Alan Jaggs ar English Without Tears. Bhí Harold French ag obair ó bhí an bhliain 1920 ann. Bhí Harold French mar dhíoltóir ar English Without Tears agus bhí Anatole de Grunwald mar phródúiséir.
Tá assembly an Phontiac Rageous ar siúl i Michigan.
D'fhoilsigh Saint Petersburg ar an 27 Bealtaine 1703.
Tá an tionscal Hypermarcas suite i gcúrsaí cógaisíochta agus bunaíodh é in 2001. Is comhlacht S.A. é Hypermarcas agus tá Mantecorp mar chuideachta faoi chlárú aige. Bhí an méid airgeadais a bhí ag Hypermarcas ná 108600000.
Is é Piotr Hallmann 175.26 méadar ar airde.
Is é seán Pop Rock an ghné de chlár amhrán Mermaid ón banna Train, agus tá sé 3.16 nóiméad ar fhad.
Is stíl música black metal an chomh maith le death metal an chomhcheangal stíl música é Aaron Turner a bhí aktíf ó bhí 1995.
Is eagarthóir Ollscoil AcharyaInstituteofTechnology, Dr. G. P. Prabhukumar, agus tá sí ceangailte le VisvesvarayaTechnologicalUniversity sa India.
Tá méadú 106,000 ar líon na ndaoine sa bhaile Dharláinteach.
Bhí áit na bháis Lady Anne Monson Darlington, a rugadh ar an 1 Eanáir 1726 agus a maraíodh ar an 18 Feabhra 1776, agus a náisiúntacht bhí Ríocht na hÉireann.
Is é seo an ghrúpa Pop Rock a bhí ar an amhrán Mermaid (Train Song) a scaoileadh ar an 27 Nollaig 2012, a bhí roimhe seo This'll Be My Year, a bhí sé 3.16 nóiméad ar fhad, is é Reggae an ghrúpa a bhí air, a bhí Imagine (Amhrán John Lennon) ina dhiaidh sin, agus bhí Espionage (Fhoireann Cruthaithe) mar chruthaitheoir.
Is é Nie Haisheng a rugadh ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964.
Is é an ghné de Mermaid (Amhrán an Traein) Pop Rock, tá an banna Train (Banna) agus an lárionad Columbia Records ag cur síos air, agus tá sé 3.16 nóiméad ar fhad.
Is í Liselotte Grschebina an tír Israelach, a rugadh sa Chomhdháil Dhúiche na Gearmáine agus a fuair bás ar an 14 Meitheamh 1994.
Tá Brandon Carter ón Sasana agus bhí sé ar an Ollscoil Chambraig á bhfoghlaim aige. Is é Leszek Borysiewicz an t-Ollamh Ard ar an Ollscoil Chambraig.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i gcathair New Hampshire. Bhí sé ina dhuine den Stáit Aontaithe. Bhí sé mar Cheannaire Oifig na nAstronúit i 1963. Bhí sé básaithe i gCalifornia. Bhí sé ina bhreithiúnas tástála agus bhronnadh an Méideal Seirbhíse Distinguished ar aghaidh dó (Náisiúnta na Stát Aontaithe).
Is é Bionico an chúrsa Dessert ón réigiún Guadalajara.
Bhí Demo2004(YearofNoLightalbum) roimhe sin Nord(YearofNoLightalbum).
D'fhéachadh an 1147 Stavropolis an 11 Meitheamh 1929 agus tá a apoapsis 418476000000.0, a periapsis 260855000000.0, a rithim réimse 20378.5 agus a eipeasóid 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C sa bhliain 2015. Bhí Vila Nova Futebol Clube mar chomhaltaí sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C i mBrasil. Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar chúlra do Agremiação Sportiva Arapiraquense. Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán do chlub.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff, bhí sé ina Aimeiricí agus bhí sé ar bhreitheamh sa Stáit Aontaithe. Bhí sé ina Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Cúraim Shaoil na Stáite Aontaithe.
Tá Darinka Dentcheva faoi úinéireacht Andrzej Piotr Ruszczyński agus is iomaíocht aici i gcomhair stochastic programming.
Tá áit breithe Nurhan Atasoy Reşadiye. Tá an dúiche mór Iostanbúl le dúiche mór 2691.0. Tá cónaí ar Nurhan Atasoy i Iostanbúl. Fuair sé duais Stáit do Bhreisithe Ardleibhéil ón Stát. Tá cónaí ar Nurhan Atasoy sa Tuirc.
Bhí Ánától de Grunwald ina gcónaí i Sain Petersburg.
Is ea an t-amhrán Mermaid (Train Song) Pop Rock, agus tá sé 3.16 nóiméad ar fhad, a rinneadh amach an 27 Nollaig 2012, agus is é This'll Be My Year an t-amhrán a chuir roimhe, a scríobh Espen Lind.
D'fhollowadh an Chomhaltas an Fháinleora leis an Dá Thobar.
Is fad an t-amscannán English Without Tears ná 89 nóiméad, an ceoltóir a bhí ag Nicholas Brodszky agus an stiúrthóir a bhí ag Harold French.
Tá Hypermarcas type S.A. mar chorporáid, agus tá cosmaideacha agus cógaisíochtaí mar shaothair acu sa tionscal phríobháideach.
Is é Nord (Albam Year of No Light) an t-ealaíontóir Year of No Light, agus is iad Crucial Blast agus E-Vinyl na hiomaitheoirí a bhíonn ag an albam.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chomórtas Brasileiro Série C. Bhí séasúr 2015 ag an gcomórtas seo do Bhrasaíl. Is Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar fad a bhíonn an gcomórtas ag an gcomhphobal seo.
Bhí Altar of Plagues ina bhall de chuid Year of No Light.
Tá Super Capers agus é ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag stárú Michael Rooker agus Tom Sizemore, ag labhairt Béarla, agus ag a bheith 98 nóiméad ar fhad, agus ag a bheith €2,000,000, agus ag a bheith scríofa ag Ray Griggs (stiúrthóir).
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i láthair i Arapiraca. Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas sa Chomórtas Brasileiro Série C. Tá an Chomórtas Brasileiro Série C i mBrasaíl. Is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an áit ar fad a bhíonn an Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt. Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán atá ar an gcomórtas.
Tá réigiún na Stáit Aontaithe faoi bhráid AmeriGas agus tá an Stáit Aontaithe mar thír acu.
Tá Alan B. Miller Hall, a d'oirigh an t-architeacht Robert A. M. Stern, ag 101 Ukrop Way. Thosaigh sé a thógáil ar an 30 Márta 2007 agus tá sé críochnaithe an 1 Meitheamh 2009. Tá an Mason School of Business, a bhfuil sé suite i gceantar na Stát Aontaithe, mar thionóntaí ann. Tá an College of William & Mary mar úinéir Alan B. Miller Hall.
Producer Tom Simon agus composer Jamie Lawrence a rinne an t-oifig Death on a Factory Farm le runtime de 83 nóiméad, agus producer Sarah Teale agus director Sarah Teale a rinne an t-oifig.
Tá suíomh GMA New Media i Quezon City, tá sé ag soláthar an World Wide Web agus tá sé ina chomhlacht faoi-mhíchumas den Philippine Entertainment Portal.
Is é The Hobbit an t-údarás alt-fhantasaithe.
Is é Aaron Turner an t-eolas post-metal, is é a bhí ag canadh agus is é Twilight an banna a bhí ina chomhghleacaithe aige, agus is as Boston a tháinig sé.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí ceolaithe ag Louis Levy, stárúil ag Cecil Parker agus a bhí eagarthóireacht ag Max Benedict.
Fuair an Chomhaltas an Fhírinne deireadh le The Two Towers, a scríobh J.R.R. Tolkien agus a rinneadh amach ar an 29 Iúil 1954, agus bhí The Hobbit roimhe sin.
Rinne Tom Simon stiúrthóir agus pródúcóir ar an scannán Death on a Factory Farm, agus bhí sé ar ardáin ar HBO le himeacht 83 nóiméad.
Is eisean an t-ealaíontóir agus an t-innealtóir ar an sraith bootleg, "Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes", The Velvet Underground agus tá 230.05 nóiméad ann.
Is é Hypermarcas an tionscal sláinte, agus is é an ceannaire an t-oifigeach ceannaire, a bunaíodh ar an 1ú Eanáir 2001.
Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense i gcomórtas Campeonato Brasileiro Série C sa bhliain 2015.
Bhí rialtas unitárach ag Ríocht na hÉireann, agus bhí náisiúntacht an Ríocht na hÉireann ag Lady Anne Monson.
Tá uimhir 1147 Stavropolis le huaire 1249.6.
Producer agus scríbhneoir Anatole de Grunwald a bhí i gceannas ar English Without Tears.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé i mbun oifige nuair a bhí John F. Kennedy ina Uachtarán. Bhí sé de chineál Meiriceánach agus bhásaigh sé sa Stáit Aontaithe. Rugadh sé sa Stáit Aontaithe.
Tá an t-airgeadra san Mheicsiceo ná Mexican Peso. Is Mexicans an ainmneacha daoine a bhaineann leis an Mheicsiceo. Is Bionico an cúrsa a bhaineann le Sandesh (bainneachán). Is Granola an íon a úsáidtear sa Bionico. Is an Mheicsiceo an tír a bhaineann leis an Bionico.
Tá densitéis daonra na Ciudad Ayala 1604.0 agus tá Ciudad Ayala mar chuid de Morelos.
Tá Morelos mar chuid de Cuernavaca.
Bhí áit na bhreithe Liselotte Grschebina Karlsruhe agus a náisiúntacht Israel.
D'éag Liselotte Grschebina ar an 14 Meitheamh 1994.
Tá áireamh an tíre Indiach 3287590000000.0 méadar cearnach.
Tá an Ollscoil Chambraig ina ollscoil taighde.
Tá an t-iománaí Mississippi 11ú suite i gContae Adams, Pennsylvania agus tá sé suite i gcathair Gettysburg, Pennsylvania. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania in aice láimhe don Chontae Adams, Pennsylvania.
Is mór an taitneamh a bheith óg (scannán 1956), a bhí 94 nóiméad de dhíth, a stiúir Cyril Frankel, a bhí ceolaithe ag Louis Levy, a bhí Cecil Parker mar stár agus a scríobh Ted Willis.
Is é Aaron Turner an cheannaire post-metal, an banna Lotus Eaters agus an ceoltóir giotáir éilimh. Bhí sé aktíf ó bhunú sé an banna sa bhliain 1995.
Tá am físeán English Without Tears agus tá sé 89 nóiméad ar fhad, tá an ceoltóir Nicholas Brodszky a chomhtháthú é agus tá an dáta reatha é a scaoileadh ná an 28 Iúil 1944.
Tá an albam Turn Me On clúdaithe le géaganna Punk Blues agus Noise Rock, a rinneadh ag The Honeymoon Killers, agus tá sé tar éis Let It Breed, le himeacht ama 35.1.
Tugadh Anatole de Grunwald ar an saol i gcathair na hAifrinn, Saint Petersburg. Scríobh sé an leabhar English Without Tears agus bhí Terence Rattigan mar scríbhneoir freisin.
Is é 1147 Stavropolis an luach absalóideach 11.5.
Tá Super Capers ag eagarthóireacht Stacy Katzman, ag stárú Michael Rooker, ag stárú Tom Sizemore, ag labhairt an Bhéarla, agus ag cur i láthair Roadside Attractions.
Is é Train an banna a chumas an t-amhrán Mermaid, a foilsíodh ar cheann de Columbia Records, agus a bhí 3.16 nóiméad ar fhad.
Is é Mexico an tUachtarán den Chomhdháil Cheannairí.
Tá Bedford Aerodrome á reáchtáil ag MotorSport Vision. Tá síne 1095.0 méadar ar fhad ag Bedford Aerodrome agus tá sé á chur i láthair do chathair Bedford Autodrome. Tá sé suite i Thurleigh agus tá aitheantas ICAO aige le haghaidh EGBF. Tá airde 83.2104 méadar thuas an tsléibhe ag Bedford Aerodrome agus tá ainm an tsíne "08/26".
Tá Darinka Dentcheva á n-infhuaimniú ag Andrzej Piotr Ruszczyński, tá cúlú sa Stáit Aontaithe aici, bhí dáta breithe aici ar an 1ú Eanáir 1958, tá an réimse oibre matamaiticeach aici, tá sí ar aithne mar dhuine a dhéanann prógramú stoicis, tá Humboldt Ollscoil aici mar alma mater agus tá sí ina gcónaí i New Jersey.
Is mór an taitneamh a bheith óg, scannán ón bhliain 1956 le stár John Mills.
Bhí tús bhunúsú na Pontiac Rageous i 1997 agus bhí an táirgeadh déanta i Michigan, ach bhí deireadh leis an táirgeadh i 1997.
Tá Roadside Attractions ina chistí ar Super Capers. Tá Lionsgate cruthaithe ag Frank Giustra agus tá Lionsgate ina chistí ar Super Capers.
Is cúisíocht stáit Aontaithe na Stát Aontaithe é Darinka Dentcheva agus is réimse oibre an optimála matamaitice é.
Tá Ollscoil Burgundy sa chathair Dijon agus tá 9400 mac léinn iarchéime ann.
Scríbhneoir English Without Tears, Anatole de Grunwald.
Is é Turkey an áit ina ghlac Nurhan Atasoy saoil.
Tá GMA New Media suite i lárionad GMA Network Center agus i nÉirinn na Filipíne, agus tá a ghnó i gceannas ar an ealaíontóireacht.
Tá an albam Turn Me On clúdaithe sa ghné Punk Blues agus bhí The Honeymoon Killers (Banda Ameireagánach) mar chomhordaitheoir.
Is é Ciudad Ayala in Méicsiceo, agus tá sí sa Zon Ama an Todhchaí an Domhain agus sa Zon Ama an Standaírd an Domhain.